Name	Set	ImageFile	Type	Clan	Group	Capacity	Discipline	PoolCost	BloodCost	Text	Rarity
Aabbt Kindred	FN	aabbtkindredg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	4	for pre ser			Independent: Aabbt Kindred cannot perform directed actions unless Nefertiti is ready. Aabbt Kindred can prevent 1 damage each combat. Non-unique.	FN:U2, POD:DTC
Aaron Bathurst	Third	aaronbathurstg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	4	for obf pot			Sabbat.	Third:V
Aaron Duggan, Cameron's Toady	SW	aaronduggancameronstoadyg2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	2	obt			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U, POD:DTC
Abd al-Rashid	FN	abdalrashidg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	5	obf CEL QUI			Independent: Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Abdelsobek	LotN	abdelsobekg5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	5	for nec obf pre ser			Independent: Abdelsobek can unlock a vampire or mummy you control as a +1 stealth action.	LotN:U, POD:DTC
Abebe	HttB	abebeg4,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	4	4	nec obf thn			Independent.	LoB:U, HttB:PSam
Abid bin Haji, Scholar of Mirrors	TU	abidbinhajischolarofmirrorsg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	7	AUS CEL OBF QUI			Camarilla: Blood cursed.	TU:C/A2
Abiku	EK	abikug4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	6	cel obt AUS POT			Laibon: Abiku gets +1 stealth when hunting.	EK:U
Abraham DuSable	NB	abrahamdusableg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	8	AUS DOM FOR THA			Camarilla: During an action, Abraham can discard a card requiring Blood Sorcery [tha] to get +1 intercept or +1 stealth.	NB:PTr1
Abraham Mellon	FoL	abrahammellong6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	8	for tha AUS DOM OBF			Camarilla: Abraham can play cards requiring a Tremere as if he were a Tremere. While he is ready, you get +1 hand size.	FoL:2
Abu Nuwasi	EK	abunuwasig4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	3	cel for			Laibon.	EK:U
Accorri Giovanni	LotN	accorrigiovannig5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	6	ani nec DOM POT			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Adana de Sforza	KoT	adanadesforzag4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	11	aus CEL OBF POT PRE PRO			Camarilla Brujah Inner Circle: Combat cards cost Adana 1 fewer blood. +2 bleed.	KoT:PB2/A2
Adelaide Davis	BSC	adelaidedavisg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	4	aus dem obf			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Adelino Da Silva	FoL	adelinodasilvag6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	5	cel pot pre tha			Camarilla: Rescuing an older vampire from torpor costs Adelino -2 blood.	FoL:2
Adhiambo	LoB	adhiambog4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	6	pot ANI VIC			Laibon: Adhiambo gets +1 stealth when equipping with a weapon from your hand and +1 stealth on actions to enter combat with other minions.	LoB:U
Adisa	FoL	adisag6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	3	cel obf			Camarilla: Adisa can enter combat with an ally or younger vampire as a (D) action. If she successfully hunts, she does not unlock as normal during her next unlock phase.	FoL:2
Adonai	BL	adonaig2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	2	7	for AUS VAL			Sabbat: Adonai can enter combat with any ready Camarilla vampire controlled by another Methuselah as a (D) action. He gets +1 strength when in combat with a Tremere. +1 bleed.	BL:U1
Adri, The Seeker	TU	adritheseekerg6,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	6	2	for			Independent: Adri gets +1 intercept against Followers of Set.	TU:C/A2
Adrianne	Tenth	adrianneg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	6	aus cel pot pre			Camarilla: +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Aeron	Gehenna	aerong3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	9	aus pro ANI OBF POT			Sabbat Archbishop of London: Minions opposing Aeron in combat take an additional point of damage during strike resolution if the range is close. Once each combat, Aeron may burn a blood for a press.	Gehenna:U
Afifa, The Herald	Gehenna	afifatheheraldg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	1	dom			Camarilla: When you put a Gehenna card in play, your prey burns 1 pool. If you do not put a Gehenna card in play during your discard phase, a ready vampire you control other than Afifa burns 1 blood, or you burn 1 pool.	Gehenna:U
Agaitas, The Scholar of Antiquities	BL	agaitasthescholarofantiquitiesg2,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	2	6	for AUS NEC			Sabbat: When you play a card, you may draw its replacement from your prey's library instead of your own. Put the card drawn face-up in front of you. It is still considered to be in your hand, to be played or discarded as normal.	BL:U2
Agatha	SW	agathag2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	4	obf POT			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Agi	LK	agig6,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	6	6	FOR SAN VIC			Sabbat: Cards requiring Sanguinus [san] cost Agi 1 fewer blood. Budapest circle. Sterile.	LK:2
Agrippina	Tenth	agrippinag1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	4	pot OBF			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Agru Kabera	LoB	agrukaberag4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	6	cel nec pre FOR			Laibon: +1 bleed.	LoB:U
Ahmose Chambers	LotN	ahmosechambersg5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	3	obf ser			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Aidan Lyle	FB	aidanlyleg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	7	dom AUS CHI THA			Camarilla: Aidan gets 1 optional press each combat.	KoT:V/B1, FB:PTr1
Aimee Laroux	LoB	aimeelarouxg4,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	4	2	for pre			Independent: You may use four transfers and burn 1 pool to give Aimee an additional level of Melpominee [mel]. Aimee cannot play reaction cards.	LoB:U
Aimery Methuin	DM	aimerymethuing5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	5	7	ani pot AUS DOM FOR			Sabbat: Younger Camarilla vampires get -1 intercept against Aimery.	DM:C/2
Aisata Swanou	EK	aisataswanoug5,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	5	7	abo ANI FOR VIC			Laibon: During your master phase, you may draw a card and move a card from your hand to either your ash heap or the top of your library.	EK:U
Aisha	FN	aishag2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	6	ani aus ser PRE			Independent: Once each turn, Aisha can burn 1 blood to get +1 intercept for the current action.	AH:V3, FN:PS1, POD:DTC
Aisha az-Zahra	Anthology	aishaazzahrag5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	9	obf qui AUS CEL PRE			Anarch: During the polling step of any referendum, Aisha can burn 1 blood to get +1 vote for each ready anarch you control. +1 bleed.	Anthology:LARP1
Aisling Sturbridge	CE	aislingsturbridgeg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	5	dom AUS THA			Camarilla: Younger Tremere cannot block Aisling.	FN:U, CE:PTr
Aiyana, The Wolfcatcher	LoB	aiyanathewolfcatcherg4,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	4	3	pre spi			Sabbat: Aiyana gets an optional press each combat when opposing a werewolf, and she can burn a blood each round to prevent all damage a werewolf inflicts on her that round. Sterile.	LoB:U
Akram	CE	akramg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	8	pot pre CEL QUI			Camarilla primogen: Once each turn after completing combat, if Akram and the opposing minion are still ready, Akram may burn 1 blood to begin another combat with the opposing minion.	AH:V3, CE:PB
Aksinya Daclau	Third	aksinyadaclaug4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	9	cel tha ANI FOR PRE PRO			Sabbat: Once each turn during a bleed against you, if Aksinya is ready and unlocked, you may discard a master card from your hand to redirect the bleed to any other Methuselah.	Third:V
Al-Ashrad, Amr of Alamut	FN	alashradamrofalamutg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	9	aus obf CEL QUI THA			Independent: Al-Ashrad can burn a location requiring a clan as a (D) action that costs 2 blood. Blood cursed. +1 bleed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Al-Ashrad, Amr of Alamut (ADV)	TU	alashradamrofalamutg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	9	AUS CEL OBF QUI THA			Camarilla: During the first round of combat, Al-Ashrad can use strikes requiring Blood Sorcery [tha] that are not usable during the first round. Blood cursed. [MERGED] Banu Haqim Inner Circle: +1 bleed.	TU:C/A2
Al-Muntaquim, The Avenger	LoB	almuntaquimtheavengerg4,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	4	8	obf pre FOR POT TEM			Independent: During your unlock phase, you may burn a Caitiff you control to give Al-Muntaquim +1 bleed for the remainder of the game. Al-Muntaquim unlocks whenever a Gehenna card is played. He cannot use cards that require Celerity [cel]. Scarce.	LoB:U
Al-Muntathir, God's Witness	HttB	almuntathirgodswitnessg5,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	5	8	obf qui AUS FOR PRE TEM			Sabbat: If you control four or more True Brujah, burn Al-Muntathir. He cannot use cards requiring Celerity [cel]. Black Hand. Scarce.	HttB:U/B2
Alabastrom	Anthology	alabastromg6,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	6	7	aus cel for POT VIS			Anarch: If Alabastrom is ready during your turn, you can unlock another ready Gargoyle you control. Flight [FLIGHT].	Anthology:1
Alan Sovereign	BSC	alansovereigng3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	6	for pre AUS DOM			Camarilla: When you play an investment card, add an additional counter to it from the blood bank.	CE:V, BSC:X
Alan Sovereign (ADV)	Promo	alansovereigng3adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	6	for pre AUS DOM			Advanced, Camarilla: While Alan is ready, you may pay some or all of the pool cost of equipping from any investment cards you control. [MERGED] During your master phase, if Alan is ready, you may move a counter from any investment card to your pool.	Promo-20051001
Alcoan	HttB	alcoang6,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	6	7	for AUS CEL NEC			Sabbat: If Alcoan is in combat with an ally or younger vampire, you can look at the opposing minion's controller's hand before range is determined during the first round.	HttB:U/A2
Aleister Crowley	KoT	aleistercrowleyg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	7	aus obf DEM PRE THA			Camarilla: Frenzy cards cannot be played on Aleister.	KoT:PM2/A1
Alejandro Aguirre	BSC	alejandroaguirreg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	5	ani aus dom tha			Sabbat: If Alejandro is ready, he may lock before range is determined in any combat that does not involve him to inflict 1 unpreventable damage on each combatant.	CE:V, Third:PTr, BSC:X
Aleph	Tenth	alephg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	4	dom AUS			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Alessandro Garcia	Third	alessandrogarciag4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	4	pot pre pro			Sabbat: Alessandro gets +1 strength in combat with a Lasombra.	Third:PB/SKB1
Alex Camille	Anthology	alexcamilleg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	5	5	cel for obf PRO			Sabbat: During an action, Alex can burn 1 blood to get +1 intercept.	DM:C/2, Anthology:1
Alex Wilkins	KoT	alexwilkinsg5,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	5	1	cel			Camarilla: If Alex successfully bleeds, the target Methuselah can burn 1 additional pool to steal him after resolution.	KoT:V/B1
Alexa Draper	NB	alexadraperg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	8	for pot DOM PRE			Camarilla Prince of Melbourne: During the polling step of any referendum, Alexa can discard a card requiring Dominate [dom] to get +1 vote.	V5:PV1, NB:PV1
Alexander Silverson	NB	alexandersilversong6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	8	pre AUS DOM OBF			Camarilla Prince of Birmingham: Vampires must burn 1 blood to cast votes and ballots against referendums called by Alexander.	V5:PM2, NB:PM1
Alexandra	CE	alexandrag2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	11	dom ANI AUS CEL PRE			Camarilla Toreador Inner Circle: Once during your turn, you may lock or unlock another ready Toreador. +2 bleed.	DS:V, CE:PTo
Alexis Sorokin	KMW	alexissoroking4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	8	for CEL CHI OBF PRO			Independent: Once each combat, Alexis can strike: dodge. She can steal an equipment as a (D) action. She gets +1 bleed against a Methuselah who controls a ready Toreador. Red List.	KMW:U/PAn, POD:DTC
Alfred Benezri	BSC	alfredbenezrig3,cardbackcrypt	Vampire	Pander	3	6	aus dom PRE THA			Sabbat bishop: Alfred gets -1 strength in combat with an ally.	CE:V, BSC:X
Alfred Benezri (ADV)	Anarchs	alfredbenezrig3adv,cardbackcrypt	Vampire	Pander	3	7	aus dom PRE THA			Advanced, Sabbat bishop: If Alfred is ready, he may lock before range is determined to end combat between two other Sabbat vampires. [MERGED] Archbishop of Montreal: Once each referendum, he may burn 1 blood to gain 1 vote.	Anarchs:U2
Ali Kar	Anarchs	alikarg3,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	3	3	obf qui			Independent: Blood cursed.	Anarchs:U2, POD:DTC
Alice Chen	NB	alicecheng6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	7	dom obf FOR PRE			Camarilla Prince of Nairobi.	V5:PV2, NB:PV1
Alicia Barrows	Gehenna	aliciabarrowsg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	9	AUS DEM OBF POT PRE			Sabbat Archbishop of Mexico City: If you control the Edge during your unlock phase, you may look at the hand of another Methuselah and discard up to two Gehenna cards from it.	Gehenna:U
Alicia Cortez	Promo	aliciacortezg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	8	CEL DOM OBT			Camarilla Prince of Tampa: After Alicia performs a successful directed action, she can discard a political action card to lock a younger vampire controlled by (one of) the target Methuselah(s).	Promo-20210331
Aline Gadeke	V5A	alinegadekeg6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	7	cel POT PRE			Anarch Baron of Mannheim: Once each turn, Aline can burn 1 blood to unlock after another Anarch you control performs a successful action.	V5A:PB2
Allanyan Serata	KoT	allanyanseratag5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	9	ani AUS CEL OBT PRE			Camarilla primogen: +1 strength.	KoT:V/B2
Allison Maller	BSC	allisonmallerg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	4	cel pot pre			Camarilla.	CE:V/PB, BSC:X
Allonzo Montoya	KMW	allonzomontoyag3,cardbackcrypt	Vampire	Abomination	3	6	ani aus OBF SER			Independent: Allonzo gets +1 stealth on actions that require Serpentis [ser]. Allonzo cannot block undirected actions. Scarce. Sterile.	KMW:U
Almiro Suarez	BSC	almirosuarezg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	2	aus			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Almodo Giovanni	KMW	almodogiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	3	dom pot			Independent.	KMW:U, POD:DTC
Alonso Petrodon	KoT	alonsopetrodong5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	10	for tha ANI DOM OBF POT			Camarilla Nosferatu Justicar: Alonso inflicts 1 unpreventable damage on each anarch controlled by the target of the bleed after bleeding successfully. +1 bleed.	KoT:V/A2
Alonzo Guillen	BSC	alonzoguilleng3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	6	ani for pot OBF			Camarilla: During your unlock phase and your discard phase, if Alonzo is ready, you may burn the Edge to look at another Methuselah's hand.	CE:V, BSC:X
Alu	LotN	alug5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	2	obf			Independent: Blood cursed.	LotN:U, POD:DTC
Aluc Romas de Leon	V5A	alucromasdeleong6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	5	aus obf pro PRE			Anarch.	V5A:PMin1
Alvaro, The Scion of Angelica	SW	alvarothescionofangelicag2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	9	dom pre OBT POT			Sabbat Archbishop of Pittsburgh: After resolution of any political action, if Alvaro abstained (even in torpor), he can gain 2 blood. +1 bleed.	Sabbat:V, SW:PL, POD:DTC
Amadeo	CE	amadeog2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	8	ani aus pre OBF POT			Camarilla primogen: +1 hunt.	DS:V, CE:PN
Amaravati	KMW	amaravatig4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	8	ani chi DOM OBF QUI			Independent: During the polling step of a political action, Amaravati can burn 2 blood to give each ready Banu Haqim you control +1 vote. Blood cursed.	KMW:U, POD:DTC
Amavi	LoB	amavig4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	8	pre pro ABO ANI FOR			Laibon: +1 bleed.	LoB:PA2
Amber	DM	amberg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	5	5	cel AUS PRE			Sabbat.	DM:C/2
Ambrogino Giovanni	FN	ambroginogiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	9	aus DOM NEC POT THA			Independent. 1 vote (titled): +1 bleed.	FN:U2, POD:DTC
Ambrogino Giovanni (ADV)	KMW	ambroginogiovannig2adv,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	9	aus DOM NEC POT THA			Independent: During your unlock phase, Ambrogino can remove seven cards in your ash heap from the game to gain 2 blood. Red List. +1 bleed. [MERGED] +1 stealth.	KMW:U, POD:DTC
Ambrosio Luis Moncada, Plenipotentiary	SW	ambrosioluismoncadaplenipotentiaryg2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	10	aus for DOM OBT POT PRE			Sabbat cardinal: Moncada cannot block. Actions directed at him cost 1 additional pool. If he is ready during your discard phase, you can unlock another ready Lasombra.	SW:U, POD:DTC
Amelia	SW	ameliag2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	7	CEL POT PRE			Sabbat bishop: Amelia can enter combat with any vampire of capacity below 4 controlled by another Methuselah as a +1 stealth (D) action.	SW:PB
Amelia Locke	NB	amelialockeg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	6	cel dom FOR PRE			Camarilla.	NB:PV1
Amelia, The Blood Red Tears	BSC	ameliathebloodredtearsg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	5	ani obf POT			Camarilla: After combat with Amelia, the opposing minion burns 1 blood or life.	CE:V, BSC:X
Amenophobis	Gehenna	amenophobisg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	7	dom pre OBF SER			Camarilla primogen: You can draw 1 card (discard down afterward) after resolution of any successful action requiring Serpentis [ser]. Amenophobis gets +1 bleed against the Methuselah who has the Edge.	Gehenna:U, POD:DTC
America Johnson	SP	americajohnsong5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	4	vic AUS			Sabbat.	SP:DoF2
Amisa	FN	amisag2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	8	pre pro OBF SER			Independent. 2 votes (titled): Amisa can lock a vampire with capacity 8 or more as a (D) action.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Ana Rita Montana	BH	anaritamontanag3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	5	aus dom obf VIC			Sabbat.	BH:U2
Anarch Convert	Promo	anarchconvertany,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	ANY	1				Anarch: As the convert enters play, you can remove him from the game to make a non-titled vampire you control Anarch and either gain 1 pool or draw 1 card from your crypt.	TR:U, Anthology:2, Promo-20210310
Anastasia Grey	Tenth	anastasiagreyg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	3	ani pro			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Anastasz di Zagreb	BSC	anastaszdizagrebg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	8	ani cel dom AUS THA			Camarilla Tremere Justicar: If there are any other justicars ready, Anastasz gets 1 fewer vote from his justicar title. Anastasz may steal 1 blood as a ranged strike.	CE:V, KMW:PAl, BSC:X
Anatole, Prophet of Gehenna	CE	anatoleprophetofgehennag2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	8	dom for AUS DEM OBF			Camarilla: If Anatole is ready during your master phase, you may look at the top 5 cards of your library and then shuffle the top 5 cards of your library. +1 intercept.	FN:U, CE:PM
Andi Liu	NB	andiliug6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	6	aus obf pre DOM			Camarilla Prince of Taipei.	V5:PM2, NB:PM1
Andre LeRoux	KoT	andrelerouxg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	3	aus			Camarilla: If a vampire you control would successfully bleed, you can reduce the bleed amount by 1 to give Andre +2 bleed this turn.	KoT:V/B2
Andre the Manipulator	Anthology	andrethemanipulatorg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	6	FOR PRO			Camarilla: While Andre is ready, you get +2 hand size.	Anthology:LARP1
Andrea Giovanni	FN	andreagiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	7	pot vic DOM NEC			Independent: Andrea gets +1 stealth during actions requiring Necromancy [nec].	FN:U2, POD:DTC
Andreas, The Bard of Crete	Tenth	andreasthebardofcreteg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	9	dom pro AUS CEL PRE			Camarilla primogen: Once each turn, Andreas may burn 1 blood to get +1 intercept for the current action.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Andrei Puxon	Tenth	andreipuxong2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	5	ani cel chi for			Independent.	DS:V, Tenth:B, POD:DTC
Andrew Emory	HttB	andrewemoryg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	5	aus dom pot OBT			Sabbat bishop.	Third:V, HttB:PKia, POD:DTC
Andrew Stuart	KoT	andrewstuartg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	5	AUS DOM THA			Camarilla: As Andrew plays a card requiring Blood Sorcery [tha] (before replacing the card), reveal the top card of your library. If it also requires Blood Sorcery, the card played is canceled and Andrew burns 1 blood.	KoT:V/B2
Andy	TR	andyg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	1	for			Camarilla: An older vampire opposing Andy gets one optional press each combat.	TR:U
Angel	Tenth	angelg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	2	cel			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Angel Chavarria	HttB	angelchavarriag6,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	6	3	THN			Independent.	HttB:U/A2
Angela Decker	SW	angeladeckerg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	1	pre			Sabbat: If Angela is burned in combat, burn 2 pool.	Sabbat:V, SW:U
Angela Preston	BL	angelaprestong2,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	2	5	for MEL PRE			Camarilla: Angela must burn 1 blood to attempt to block an older vampire. You may lock Angela during your influence phase to unlock any other vampire.	BL:U2
Angelica, The Canonicus	SW	angelicathecanonicusg2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	10	cel obf DOM OBT POT			Sabbat cardinal: During an action, Angelica can discard X master cards to get +X intercept.	Sabbat:V, SW:PL, POD:DTC
Angelique	LK	angeliqueg6,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	6	9	AUS FOR NEC SER THA			Sabbat: While Angelique is ready, cards requiring Necromancy [nec] cost Harbingers of Skulls you control 1 fewer blood.	LK:3
Angelo	Promo	angelog3,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	3	7	pot vic CEL FOR SAN			Independent. Red List: All Blood Brothers may play cards that require Sanguinus [san] as if Angelo were a member of any circle. Angelo can burn a location as a (D) action. He cannot have or use retainers. Sterile.	Promo-20051026
Angus the Unruled	Tenth	angustheunruledg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	10	cel for pot ANI PRO			Camarilla Gangrel Justicar: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Anisa Marianna Lopez	BL	anisamariannalopezg2,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	2	8	aus FOR NEC QUI			Sabbat: Anisa can burn a vampire with a capacity less than 4 controlled by your predator or prey as a (D) action that costs 1 pool.	BL:U1
Anjalika Underwood	LotN	anjalikaunderwoodg5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	5	aus chi for ANI			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Anka, Priestess of Thorns	FN	ankapriestessofthornsg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	4	ani chi pro			Sabbat: Anka can enter combat with a Lasombra as a (D) action.	FN:U2, POD:DTC
Ankh-sen-Sutekh	KMW	ankhsensutekhg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	6	obf PRE SER			Independent: +1 bleed.	KMW:U, POD:DTC
Ankla Hotep	FN	anklahotepg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	9	pro CHI FOR OBF PRE			Independent: Rescuing Ankla from torpor costs 2 fewer blood. He gets 1 optional press each combat.	FN:PR, POD:DTC
Ankou, The	KoT	ankoutheg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	10	AUS DEM OBF			Camarilla: If any vampire successfully hunts while the Ankou is ready and unlocked, the Ankou can burn that vampire as a (D) action that turn (even on another Methuselah's turn).	KoT:V/A2
Anna "Dictatrix11" Suljic	NoR	annadictatrix11suljicg4,cardbackcrypt	Imbued	Martyr	4	6	mar red viz			Anna may move 2 blood from the blood bank to any vampire as a +1 stealth action. During your unlock phase, you may look at the top three cards of your library.	NoR:U
Annabelle Triabell	BSC	annabelletriabellg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	9	dom for AUS CEL PRE			Camarilla primogen: Annabelle can give Toreador vampires +1 bleed for the remainder of the turn as a +1 stealth action that costs 1 blood. If that action is successful, Annabelle unlocks.	CE:V, BSC:X
Annazir	HttB	annazirg5,cardbackcrypt	Vampire	Baali	5	9	DAI OBF POT PRE			Independent. 2 votes (titled): Annazir can burn a location or steal an equipment as a (D) action. Infernal. +1 bleed.	HttB:U/A2
Anne-Marie Bourgeois, Inconnu Recruiter	Anthology	annemariebourgeoisinconnurecruiterg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	5	cel pre AUS			Camarilla: Equipment costs Anne-Marie 1 fewer pool.	Anthology:LARP1
Anneke	Tenth	annekeg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	10	dom AUS CEL PRE			Camarilla Toreador Justicar: Anneke may attempt to block a vampire controlled by another Methuselah, ignoring the normal prey, predator or target restrictions for blocking actions. +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Anson	Tenth	ansong1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	8	aus dom CEL PRE			Camarilla Prince of Seattle: If Anson is ready during your master phase, you get two master phase actions (instead of one).	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Antara	KMW	antarag4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	8	aus obf pre CEL FOR QUI			Independent: Antara gets +1 intercept against Sabbat vampires. He burns 1 blood after any Methuselah plays a Gehenna event. Blood cursed.	Gehenna:U, KMW:PAn, POD:DTC
Antoine, The Lost	TR	antoinethelostg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	5	aus cel dem OBF			Camarilla.	TR:U
Antoinette Dubois	LoB	antoinetteduboisg4,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	4	4	for mel PRE			Independent: Toreador and Toreador antitribu cannot block Antoinette. -1 intercept.	LoB:U
Antoinette DuChamp	Tenth	antoinetteduchampg2,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	2	1	cel pre			Camarilla: Action cards and strike cards that require Celerity [cel] cost Antoinette an additional blood.	DS:V, Tenth:A
Antoinette, She Who Watches	BSC	antoinetteshewhowatchesg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	6	cel obf AUS PRE			Camarilla primogen.	CE:V, BSC:X
Anton	SW	antong2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	8	cel obf vic ANI AUS			Sabbat: +1 intercept.	Sabbat:V, SW:U/PT
Anton de Concepcion	SP	antondeconcepciong4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	9	aus ANI DOM OBT POT			Sabbat Archbishop of Chicago: Anton gets 1 optional maneuver during the first round of combat.	Third:V, SP:PoS2, POD:DTC
Antonino	Anarchs	antoninog3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	6	ani pre pro FOR			Independent: Antonino gets +1 stealth on undirected actions.	Anarchs:PAB
Antonio d'Erlette	SP	antonioderletteg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	5	dom for pot THA			Sabbat: While Antonio is ready, you can use 4 transfers to search your library (shuffle afterward) andor hand for a mage ally he could play. Put that ally in play with life equal to its starting life and pay its cost as normal.	Third:V, SP:PwN5
Antonio Delgado	SW	antoniodelgadog2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	9	tha DOM OBT POT			Sabbat Archbishop of Atlanta: If Antonio performs a political action whose referendum passes, he can unlock during the discard phase.	Sabbat:V, SW:U/PL, POD:DTC
Antonio Veradas	BSC	antonioveradasg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	8	obf CEL POT PRE			Sabbat bishop: Antonio gets +1 stealth when equipping with a weapon. During your discard phase, Antonio may burn 1 blood to unlock.	CE:V, BSC:X
Anu Diptinatpa	HttB	anudiptinatpag6,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	6	7	aus vic DOM NEC			Independent: During a bleed action, Anu can burn 1 blood to give the acting minion +1 bleed. Scarce.	HttB:U/A2
Anvil	Tenth	anvilg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	6	dom pre tha CEL POT			Camarilla primogen.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Anwar	FN	anwarg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	4	cel obf qui			Independent: Blood cursed.	FN:U2, POD:DTC
Apache Jones	Third	apachejonesg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	5	aus for obf DEM			Sabbat.	Third:PM2/SKM1
Apolonia Czarnecki	FB	apoloniaczarneckig5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	7	pre AUS DEM OBF			Camarilla: Apolonia can steal 1 blood from a younger vampire as a (D) action.	Anthology:LARP1, FB:PM1
Appius Claudius Corvus	SoC	appiusclaudiuscorvusg5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	10	cel nec DOM OBT POT			Sabbat: Black Hand. Seraph. +1 stealth.	SoC:V, POD:DTC
Appolonius	Tenth	appoloniusg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	10	for pot CEL PRE			Camarilla primogen: Appolonius gets one optional press each combat. +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Appolonius (ADV)	Anthology	appoloniusg1adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	10	dom CEL FOR POT PRE			Anarch: Appolonius gets +1 bleed for each titled vampire controlled by the target Methuselah. [MERGED] Baron of London: Appolonius can enter combat with a minion as a (D) action.	AU:C/2, Anthology:1
Arcadian, The	HttB	arcadiantheg5,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	5	8	chi for DOM MYT OBT			Sabbat: The Arcadian can bleed with +1 bleed as a +1 stealth (D) action that costs 1 blood.	HttB:U/B2
Ardan Lane	KMW	ardanlaneg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	8	dom obf pre AUS THA			Camarilla primogen: When stealing blood with a strike that requires Blood Sorcery [tha], Ardan steals an additional blood.	Anarchs:U2, KMW:PB
Aredhel	HttB	aredhelg4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	4	5	aus FOR VAL			Sabbat. Black Hand.	LoB:U, HttB:PSal
Aren, Priest of Eshu	LoB	arenpriestofeshug4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	7	ani obf POT PRE			Laibon: Aren gets +1 stealth on political actions. Any vampire casting votes or ballots against a referendum called by Aren burns 1 blood when the results are tallied.	LoB:PG2
Ariadne	KoT	ariadneg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	8	chi ANI FOR PRO			Camarilla: Blood hunts cannot be called on Ariadne. +1 hunt.	KoT:V/A2
Ariane	V5A	arianeg5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	3	cel pot pre			Anarch: Ariane gets -1 stealth during undirected actions.	AU:C/2, V5A:PB1
Arianne, The Conqueror	SoC	ariannetheconquerorg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	5	7	aus CEL DOM PRE			Sabbat: On any round after the first, Arianne may strike to end combat and inflict 1 damage on the opposing minion after combat ends.	SoC:V
Ariel	HttB	arielg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	6	6	AUS FOR VAL			Sabbat.	HttB:U/B2
Arika	CE	arikag2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	11	aus cel DOM FOR OBF PRE			Camarilla Ventrue Inner Circle: If Arika is ready during your prey's unlock phase, your prey chooses which locations he or she keeps in play. For each location he or she controls, your prey burns 1 pool or burns the location. +2 bleed.	DS:V, CE:PV
Arishat	HttB	arishatg6,cardbackcrypt	Vampire	Baali	6	6	DAI OBF PRE			Independent. 1 vote (titled): During the polling step of any referendum, Arishat can burn 1 blood to force any vampire to abstain. Infernal.	HttB:U/A2
Aristotle de Laurent	BH	aristotledelaurentg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	9	pot AUS DEM OBF PRE			Sabbat: While Aristotle is ready, every Methuselah has +1 hand size. +1 stealth.	BH:U2/PM
Armin Brenner	Third	arminbrennerg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	10	ani obf CEL FOR POT PRE			Sabbat Archbishop of Washington, D.C.: When a referendum Armin calls passes, you gain 1 pool after resolving the referendum.	Third:PB2/SKB1
Arnold Simpson	BSC	arnoldsimpsong3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	2	pot			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Arnulf Jormungandrsson	LotN	arnulfjormungandrssong5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	8	aus cel OBF PRE SER			Camarilla: If Arnulf attempts to block, the acting minion cannot play action modifier cards requiring Dementation [dem], Dominate [dom], Necromancy [nec] or Presence [pre] until the end of the action.	LotN:U, POD:DTC
Arriette Sylla	EK	arriettesyllag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	3	POT			Laibon: If Arriette has no Orun, she gets -1 bleed.	EK:U
Art Morgan	TU	artmorgang5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	8	ANI FOR POT PRO			Camarilla primogen: If Art is ready during your minion phase, you can unlock a werewolf you control.	TU:C/B2
Artemis	BH	artemisg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	6	aus cel for DEM OBF			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PM
Arthur Denholm	FB	arthurdenholmg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	5	obf AUS DEM			Camarilla.	KoT:V/A1, FB:PM1
Asguresh	HttB	asgureshg5,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	5	6	aus CEL NEC			Independent: During a combat, Asguresh can cancel a combat card played by the opposing minion as it is played, and its cost is not paid. Scarce.	HttB:U/A2
Ash Harrison	SoC	ashharrisong5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	5	7	cel dom AUS THA			Sabbat. Black Hand: Once each round, if the range is long, Ash may strike for 1R aggravated damage.	SoC:V
Ashlesha	Promo	ashleshag2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	3	aus chi			Independent.	Promo-20210701
Ashley	V5	ashleyg6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	3	dom obf			Camarilla.	V5:PM1
Asmin Kobane	V5A	asminkobaneg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	5	dom obf tha CEL			Camarilla.	V5A:PBh1
Assad Salhoum	Gehenna	assadsalhoumg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	5	aus dem dom obf			Camarilla: When Assad successfully blocks, he gains 1 blood from the blood bank (before combat begins, if any).	Gehenna:U
Astrid Thomas	Tenth	astridthomasg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	7	aus pot DOM THA			Camarilla primogen: When results are tallied during a referendum, any Tremere who are not abstaining cast votes and ballots with Astrid (unless Astrid abstains).	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Atiena	V5A	atienag6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	6	obf pot pre CEL			Anarch Baron of Mombasa.	V5A:PB2
Augustus Giovanni	FN	augustusgiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	11	cel pre AUS DOM NEC POT			Independent. 2 votes (titled): If a vampire you control has been burned since your last turn, Augustus can move that vampire from your ash heap to the ready region (with no blood) as an action that costs 1 pool. +1 bleed.	FN:R, POD:DTC
Aunt Linda	V5	auntlindag6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	4	obf POT			Camarilla.	V5:PN1
Aurora Van Brande, Paladin	SW	auroravanbrandepalading2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	6	dom for pot OBT			Sabbat: Aurora can strike: 1R damage.	Sabbat:V, SW:PL, POD:DTC
Axel Von Anders	Third	axelvonandersg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	5	cel obf pot PRE			Sabbat.	Third:V
Ayelea, The Manipulator	BH	ayeleathemanipulatorg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	10	pre AUS DOM OBT THA			Sabbat cardinal: Ayelea may give you control of a Tremere antitribu until the end of your next turn as a (D) action.	Sabbat:V, BH:PTr
Ayelech	NB	ayelechg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	7	AUS DOM THA			Camarilla Prince of Addis Ababa.	V5:PTr2, NB:PTr1
Ayo Igoli	LoB	ayoigolig4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	10	obf tha AUS CEL FOR PRE			Laibon: Ayo gets an additional vote for each ready titled vampire you control. You may use a discard phase action to move 2 blood from Ayo to a Laibon in your uncontrolled region.	LoB:U
Ayse Dhanial	FoL	aysedhanialg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	4	aus dom tha			Camarilla: If Ayse is ready, you can use a discard phase action to add 1 blood to her.	FoL:2
Azaneal	KMW	azanealg4,cardbackcrypt	Vampire	Baali	4	7	pre tha DAI OBF OBT			Independent: Actions to put vampires in play cost Azaneal 1 less blood or pool. Infernal.	KMW:U/PB
Aziz, Dammar of Istanbul	FN	azizdammarofistanbulg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	10	ser CEL OBF PRE QUI			Independent. 2 votes (titled): Put 1 status counter on Aziz after a vampire opposing him is burned in combat. He gets +1 vote for each status counter on him. Blood cursed. +1 strength.	FN:U2, POD:DTC
Azrael	HttB	azraelg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	6	5	for AUS VAL			Sabbat: Azrael can move 1 of the blood he would gain from a hunt to another vampire you control instead. He cannot press to end combat.	HttB:U/B2
Baba Yaga, the Iron Hag	Promo	babayagatheironhagg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	11	ANI AUS FOR OBF POT THA			Independent: Once each turn, Baba Yaga can unlock when she successfully recruits an ally or employs a retainer. Once each round, she can burn 1 blood to make the damage from her hand strikes aggravated that round. +1 strength. +1 bleed.	Promo-20150221
Babalawo Alafin	LoB	babalawoalafing4,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	4	7	ani AUS FOR NEC			Laibon: During your unlock phase, if Alafin is ready, you may discard two cards (draw afterward). If the two cards are the same, each other Methuselah's hand size is one card smaller until his or her next unlock phase.	LoB:U
Badger	Tenth	badgerg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	6	ani pot FOR PRO			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Badr al-Budur	FN	badralbudurg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	5	cel dom qui OBF			Independent: Blood cursed.	FN:U2, POD:DTC
Badr, Shadow of Granada	Anthology	badrshadowofgranadag5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	7	DOM OBT POT			Independent: Cards requiring Obtenebration [obt] cost Badr 1 fewer blood.	DM:C/2, Anthology:1
Baixinho	V5	baixinhog6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	3	ani obf			Camarilla.	V5:PN1
Bajazet al-Nasir	FN	bajazetalnasirg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	8	cel for pre OBF QUI			Independent: Once each combat, Bajazet can burn 1 blood to make the damage from his hand strikes aggravated for the current round. Blood cursed.	FN:U2, POD:DTC
Bakr	LotN	bakrg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	8	dem pro CEL OBF QUI			Independent: Bakr can enter combat with a minion as a +1 stealth action that costs 1 blood. Blood cursed.	LotN:U, POD:DTC
Baldesar Rossellini	Gehenna	baldesarrossellinig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	8	aus for nec DOM POT			Independent: Once each turn, if Baldesar is ready, he can reduce the cost of a location or of an equipment you play by 1 blood or pool. +1 strength.	Gehenna:U, POD:DTC
Banjoko	BH	banjokog3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	5	obt pot DOM			Sabbat: Black Hand. Seraph.	BH:U2, POD:DTC
Barbaro Lucchese	Promo	barbaroluccheseg3,cardbackcrypt	Vampire	Baali	3	5	dai obf pre tha			Independent: Barbaro may place a taint counter on a minion as a +1 stealth (D) action. If a minion has 2 taint counters, burn those counters to make the minion infernal. Barbaro may change his clan to Tremere antitribu as +1 stealth action. Infernal.	Promo-20041015
Baron Dieudonne	KoT	barondieudonneg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	9	ANI OBF POT PRO			Camarilla Prince of Brussels: During your minion phase, Dieudonne can burn 1 blood to unlock after performing a successful action.	KoT:V/A2
Baron, The	BL	barontheg2,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	2	9	dom FOR NEC OBF THN			Independent: The Baron has 2 votes (titled). During your unlock phase, if The Baron is ready, you may look at the hand of each Methuselah who controls a ready Giovanni. +1 bleed.	Promo-20011201, BL:U1
Baroque	HttB	baroqueg5,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	5	7	aus for obf NEC THN			Independent: Baroque can enter combat with a younger vampire who is not Giovanni or Nosferatu as a (D) action.	HttB:U/A2/PSam2
Barry	BL	barryg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	5	ani for pot san vic			Sabbat. Chicago Circle: Barry gets +1 strength when in combat with an ally or a younger vampire. Sterile.	BL:U1
Barth	BSC	barthg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	5	aus cel PRE			Camarilla: Vampires of capacity 3 or less controlled by your prey or predator get -1 stealth when Barth is ready and unlocked.	CE:V/PTo, BSC:X
Bartholomew	BL	bartholomewg2,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	2	8	dom obt AUS MYT NEC			Sabbat: If Bartholomew is unlocked at the beginning of your turn, you gain 1 pool from the blood bank.	BL:U2
Basil	SW	basilg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	1	obf			Sabbat: Any older vampire gets +1 strength when in combat with Basil.	Sabbat:V, SW:U
Basilia	Tenth	basiliag1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	10	obf pot ANI FOR PRO			Camarilla primogen: Damage from Basilia's hand strikes is aggravated.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Basir	KMW	basirg4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	1	qui			Independent: Basir gains 1 blood after you use a master phase action to put a master Discipline card on him. He cannot block or play reaction cards. Blood cursed.	KMW:U, POD:DTC
Batsheva	LoB	batshevag4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	6	obt pot ANI PRE			Laibon: Batsheva gets +1 strength in combat with a Tzimisce.	LoB:PG2
Batsheva (ADV)	EK	batshevag4adv,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	6	obt pot ANI PRE			Advanced, Laibon: Batsheva gets +1 strength in combat with a Malkavian. [MERGED] +1 strength (in addition to her bonus against Malkavian and Tzimisce).	EK:U
Bear Paw	Tenth	bearpawg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	5	for pre pro ANI			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Beast, The Leatherface of Detroit	BH	beasttheleatherfaceofdetroitg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	7	ani cel OBF POT			Sabbat: Beast cannot play action cards. He cannot have or use equipment or retainers. Beast may enter combat with any ready minion controlled by another Methuselah as a (D) action. +1 strength.	Sabbat:V, SW:U, BH:PN
Beatrice "Oracle171" Tremblay	NoR	beatriceoracle171tremblayg4,cardbackcrypt	Imbued	Innocent	4	3	inn ven			During your unlock phase, another ready imbued you control takes 1 unpreventable damage. +1 bleed.	NoR:U
Beatrice L'Angou	BL	beatricelangoug2,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	2	5	aus dom nec MYT			Sabbat.	BL:U2
Beauregard Krueller	Third	beauregardkruellerg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	4	aus dem obf			Sabbat.	Third:PM2/SKM1
Beckett	Anarchs	beckettg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	7	cel ANI FOR PRO			Independent: Beckett can allow you to draw 3 cards from your library as a +1 stealth action. Discard down to your hand size afterward.	Anarchs:PG
Beckett (ADV)	Gehenna	beckettg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	8	cel tha ANI FOR PRO			Advanced, Independent: While Beckett is ready, you have +X hand size, where X is the number of Gehenna cards in play. If Beckett leaves the ready region, discard your hand.	Gehenna:U
Beetleman	FB	beetlemang4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	4	obf ANI			Camarilla.	KoT:V/A1, FB:PN1
Bela	FB	belag5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	3	ani obf pro DEM			Independent: Bela cannot take political actions. -1 stealth.	KoT:V/A1, FB:PM1
Bela Kardoza	Third	belakardozag4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	10	ani dom CEL POT PRE VIC			Sabbat: During a referendum, Bela may burn X blood to get X additional votes.	Third:V
Belinde	V5	belindeg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	6	ani aus pot OBF			Camarilla Prince of Copenhagen.	V5:PN2
Belle Equitone	LotN	belleequitoneg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	2	ser			Independent.	LotN:PS2, POD:DTC
Benedict Giovanni, Agent	KMW	benedictgiovanniagentg4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	6	cel dom nec FOR POT			Independent: During your unlock phase, any Giovanni older than the oldest ready Giovanni you control can burn 1 blood to steal Benedict. He cannot block undirected actions.	KMW:PAl, POD:DTC
Benedito, a Lanterna	Promo	beneditoalanternag6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	6	ani aus obf POT			Anarch Baron of Fortaleza.	Promo-20190601, Promo-20200511
Benjamin Rose	FB	benjaminroseg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	7	ani pot AUS OBF			Camarilla Prince of Washington, D.C.: Benjamin can call a referendum to give you +1 hand size until the end of the game as a +1 stealth political action.	KoT:V/A1, FB:PN1
Bernard, the Scourge	KoT	bernardthescourgeg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	5	ani for pre pro			Camarilla: Bernard can call a blood hunt on a vampire with capacity 4 or less as a +1 stealth political action.	KoT:V/A1
Bertrand d'Anjou	LotN	bertranddanjoug4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	4	aus cel qui			Independent: Blood cursed.	LotN:PA2, POD:DTC
Beth Malcolm	KoT	bethmalcolmg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	6	ani FOR PRE			Camarilla: +1 bleed.	KoT:V/B1
Bethany Ray	KoT	bethanyrayg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	4	aus PRE			Camarilla: Toreador and Toreador antitribu get +1 bleed against you.	KoT:V/B2
Bez Dunsirn	TU	bezdunsirng6,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	6	2	POT			Independent: After Bez leaves the ready region, discard 2 cards at random.	TU:C/B2
Bianca	Tenth	biancag1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	6	pot pre CEL			Camarilla: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Bijou	V5A	bijoug6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	3	cel tha			Camarilla.	V5A:PBh1
Bill Butler	Third	billbutlerg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	3	pot pro			Sabbat.	Third:V
Billy	SW	billyg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	5	dom for AUS			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Bindusara, Historian of the Kindred	CE	bindusarahistorianofthekindredg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	9	tha AUS DOM FOR PRE			Camarilla: Bindusara can take an action to allow you to search your library for an Arcane Library, Elder Library or Fragment of the Book of Nod and put that card in play. (Pay cost as normal.) Shuffle your library afterward. +1 bleed.	AH:V3, CE:PV
Bituin	Promo	bituing6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	6	ani cel dom THA			Anarch Baron of Manila.	Promo-20191027, Promo-20200511
Black Annis	KMW	blackannisg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	9	ani pro OBF POT			Sabbat: Black Annis can enter combat with any minion controlled by your predator or prey as a (D) action. Other non-hunt actions cost her an additional blood. +1 strength. +1 stealth.	KMW:U
Black Cat	Tenth	blackcatg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	5	pot pre CEL			Camarilla: Equipment costs Black Cat 1 less pool (but never less than 0 pool).	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Black Lotus	KMW	blacklotusg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	5	aus obf ser DOM			Sabbat.	KMW:U, POD:DTC
Black Wallace	HttB	blackwallaceg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	6	obt tha DOM POT			Sabbat.	KMW:U, HttB:PKia, POD:DTC
Blackhorse Tanner	BH	blackhorsetannerg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	7	AUS DOM FOR			Sabbat. Black Hand: Once each turn, when you draw a card from your library, you may place that card on the bottom of your library and draw a new card.	BH:U2
Blaise	SW	blaiseg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	7	obf vic ANI CEL			Sabbat: +1 strength.	Sabbat:V, SW:U
Blanche Hill	BL	blanchehillg2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	2	6	aus FOR OBE			Independent: Once per turn, when Blanche successfully hunts, unlock her at the end of the action. Scarce.	BL:R2
Blister	Third	blisterg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	3	obf pot			Sabbat.	Third:V
Bloodfeud	Third	bloodfeudg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	2	obf			Sabbat.	Third:PM/SKM1
Bloody Mary	KoT	bloodymaryg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	8	pre AUS DEM OBF			Camarilla primogen: +1 bleed.	KoT:V/A1
Blythe Candeleria	CE	blythecandeleriag2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	3	aus THA			Camarilla: Blythe gets -1 strength when in combat with a Malkavian.	DS:V, CE:PTr
Bobby Lemon	Anarchs	bobbylemong3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	4	pro ANI			Independent.	Anarchs:PAG
Boleslaw Gutowski	Promo	boleslawgutowskig6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	6	ani aus cel dom obf pre			Anarch: During an action he performs, Boleslaw can burn 1 blood to reveal the top card of your crypt and then shuffle your crypt. If the revealed card is a copy of Boleslaw, Boleslaw gets +1 stealth for this action; otherwise, he gets +1 strength for this action.	Promo-20201030
Boss Callihan	Anarchs	bosscallihang3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	5	dom for pro PRE			Camarilla: Callihan cannot rescue other vampires from torpor.	Anarchs:U2
Boss Callihan (ADV)	AU	bosscallihang3adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	5	dom for pro PRE			Anarch: Callihan gets -1 intercept against Sabbat vampires. [MERGED] Baron of New York.	AU:C/2
Bothwell	Anarchs	bothwellg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	3	ani for			Independent.	Anarchs:U2
Boy Toy	BH	boytoyg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	2	dem			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PM
Brachah	CE	brachahg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	5	for CEL PRE			Camarilla.	AH:V3, CE:PB
Brandon Grime	V5A	brandongrimeg6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	5	pot pre tha CEL			Anarch.	V5A:PB1
Brazil	Tenth	brazilg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	2	aus			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Bret Stryker	V5	bretstrykerg6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	4	CEL PRE			Camarilla: Bret gets -1 intercept against titled vampires.	V5:PTo1
Brian Thompson	LotN	brianthompsong4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	4	ani chi for			Independent.	LotN:PR2, POD:DTC
Brigitte Mandisa	HttB	brigittemandisag6,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	6	5	for obf thn NEC			Independent.	HttB:U/A2
Brock Sterling	V5	brocksterlingg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	3	FOR			Camarilla.	V5:PV1
Bronwen	SW	bronweng2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	10	dom obt CEL POT PRE			Sabbat priscus: Once each combat, Bronwen may dodge as a strike.	Sabbat:V, SW:PB
Brooke	BH	brookeg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	3	dom tha			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PTr
Bruce de Guy	Gehenna	brucedeguyg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	10	AUS DOM FOR OBT			Sabbat cardinal: Bruce may burn a blood when he announces a political action to prevent Camarilla vampires from casting votes or ballots in the resulting referendum. +1 bleed.	Gehenna:U
Brunhilde	Anarchs	brunhildeg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	8	pre ANI FOR PRO			Independent: Brunhilde gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Ventrue. +1 strength.	Anarchs:U2
Brunhilde (ADV)	Anthology	brunhildeg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	8	pre ANI FOR PRO			Anarch Baron of Stockholm: The action to become Anarch costs vampires you control 0 blood. [MERGED] Brunhilde can enter combat with a non-Anarch vampire as a (D) action.	TU:C/A2, Anthology:1
Bryan Van Duesen	BH	bryanvandueseng2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	7	aus pre DOM THA			Sabbat: +1 bleed.	Sabbat:V, BH:PTr
Bulscu	KoT	bulscug5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	8	dom pot pre AUS FOR			Camarilla: If you control the Edge, Bulscu can steal a location or an equipment costing 3 or fewer blood or pool as a (D) action.	KoT:V/B2
Bulscu (ADV)	Promo	bulscug5adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	8	pot pre AUS DOM FOR			Camarilla: Bulscu gets +1 stealth during actions directed at a location or an equipment. +1 strength. [MERGED] Prince of Budapest.	Promo-20150214, TU:A1/B1
Bupe Kuila	LoB	bupekuilag4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	7	pre OBF POT SER			Laibon: +1 intercept.	LoB:U, POD:DTC
Byzar	HttB	byzarg6,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	6	10	dom pre AUS FOR NEC OBF			Sabbat: If Byzar would be burned, instead put 1 burn counter on him and move him to torpor. If he has 3 burn counters, remove him from the game. +1 stealth.	HttB:U/A2
C.J.	TU	cjg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	4	pro FOR			Independent.	TU:C/A2
Cagliostro, The Grand Copht	KMW	cagliostrothegrandcophtg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	8	nec pot OBF PRE SER			Independent: If Cagliostro is ready at the start of your discard phase, you get +1 discard phase action. If he is blocked and combat occurs, he can put 1 corruption counter on the blocking minion after that combat ends.	KMW:U, POD:DTC
Cailean	BH	caileang2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	10	dom ANI OBF POT PRE			Sabbat Archbishop of Detroit: Each round of combat, before range is determined, Cailean can set the range for that round. If he does so, skip the Determine Range step for that round.	Sabbat:V, SW:U, BH:PN
Caitlin	SW	caitling2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	6	aus dom ANI PRO			Sabbat bishop.	Sabbat:V, SW:U
Calebos	BH	calebosg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	8	cel ANI OBF POT			Sabbat bishop: +1 strength.	Sabbat:V, SW:U, BH:PN
Calebros, The Martyr	CE	calebrosthemartyrg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	5	obf pot ANI			Camarilla Prince of New York: If Calebros is the Prince of New York, any older Camarilla vampire controlled by another Methuselah can steal the title from him as a (D) action that Calebros cannot block.	FN:U, CE:PN
Caliban	SW	calibang2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	6	ANI AUS VIC			Sabbat.	SW:C
Callirus	KMW	callirusg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	5	ani CHI FOR			Independent: During your unlock phase, Callirus can burn 1 blood to burn one card on him.	KMW:U, POD:DTC
Calvin Cleaver	TR	calvincleaverg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	3	for pro			Camarilla: Calvin may add a blood to an anarch as a +1 stealth action. Once each turn, an anarch may add a blood to Calvin as a +1 stealth action.	TR:U
Cameron	SW	camerong2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	3	dom pot			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PL, POD:DTC
Camille Devereux, The Raven	Tenth	camilledevereuxtheraveng1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	5	ani FOR PRO			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Cao Nguyen	Anthology	caonguyeng6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	3	SER			Sabbat.	TU:C/B2, Anthology:1
Capuchin, The	Promo	capuchintheg5,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	5	11	AUS DOM FOR NEC THA THN			Independent: If The Capuchin is burned, move him to his owner's uncontrolled region and you get +3 transfers at the start of your next influence phase. +1 bleed. +2 hand size. +1 intercept.	Promo-20150219, Promo-20181004:HB2, Promo-20190408
Cardano	Tenth	cardanog1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	9	ani aus cel DOM FOR THA			Camarilla Prince of Boston.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Carlak	KoT	carlakg5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	8	dom pot CEL PRE			Camarilla Prince of Prague: Once results of a referendum are tallied, Carlak gains 1 blood for each Methuselah casting no votes in favor and 1 or more votes against the referendum. He gets 1 optional press each combat.	KoT:V/A1
Carlotta Giovanni	FN	carlottagiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	7	dom obf NEC POT			Independent: Carlotta can exchange one card from your hand for one library card in your ash heap as a +1 stealth action that costs 1 blood.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Carmelita Neillson	NB	carmelitaneillsong7,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	7	5	cel pre AUS			Camarilla: While Carmelita is ready, you get +1 hand size.	NB:PTo1
Carmen	SoC	carmeng5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	5	5	aus dom THA			Sabbat. Black Hand: Non-Camarilla vampires you control get +1 stealth on equip actions.	SoC:V
Carmine Giovanni	KMW	carminegiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	10	ani pre DOM NEC POT PRO			Independent. 2 votes (titled): Wraiths come into play with 1 additional life. Carmine can lock to give any ally +1 stealth.	KMW:U, POD:DTC
Carna, The Princess Witch	BSC	carnatheprincesswitchg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	7	AUS DOM THA			Camarilla primogen: During your unlock phase, Carna can burn one of her retainers to gain 2 blood. +1 intercept.	CE:V, BSC:X
Carolina Valez	SP	carolinavalezg5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	9	aus DOM OBT POT PRE			Sabbat Archbishop of Montreal: Carolina is immune to damage from allies and retainers.	DM:C/2, SP:PoS2, POD:DTC
Caroline Bishops	Third	carolinebishopsg4,cardbackcrypt	Vampire	Pander	4	3	cel for pot			Sabbat: Caroline cannot block non-Camarilla vampires.	Third:V
Carter	SW	carterg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	2	cel			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Casey Snyder	Promo	caseysnyderg6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	6	ani cel for PRO			Anarch Baron of Columbus.	Promo-20190615, Promo-20200511
Casino Reeds	BSC	casinoreedsg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	9	cel dem ANI OBF POT			Camarilla Prince of Seattle: Casino may move up to 3 blood from himself to a younger Nosferatu in your uncontrolled region as an action. Casino inflicts +1 damage with ranged strikes (even at close range).	CE:V, BSC:X
Cassandra Langely, The Waif	KoT	cassandralangelythewaifg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	2	dem			Camarilla.	KoT:PM2/A1
Cassandra, Magus Prime	Tenth	cassandramagusprimeg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	10	cel pre AUS DOM THA			Camarilla primogen: If Cassandra is ready, your hand size is increased by one. +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Castiel	LK	castielg3,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	3	6	for AUS VAL			Sabbat: If Castiel is in combat and does not have a melee weapon before range is determined, he can equip with a melee weapon from your hand (requirements and cost apply as normal).	LK:2
Catalina Vega	NB	catalinavegag6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	8	for AUS CEL PRE			Camarilla Prince of Buenos Aires: +1 bleed.	V5:PTo2, NB:PTo1
Catherine du Bois	BSC	catherineduboisg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	5	for obf pre DOM			Camarilla.	CE:V, Anarchs:PAB, BSC:X
Cedric	HttB	cedricg4,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	4	6	obf pot vis FOR			Camarilla. Tremere slave: If Cedric successfully blocks a (D) action, he may burn 1 blood when the action ends (after combat, if any) to unlock. Flight [FLIGHT].	LoB:U, HttB:PGar2
Cedrick Calhoun	NB	cedrickcalhoung6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	7	pot ANI DOM OBF			Camarilla: If the referendum of a political action called by Cedrick is canceled or fails, he goes to torpor after resolution.	NB:PN1
Celeste Lamontagne	Gehenna	celestelamontagneg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	5	for ANI PRO			Sabbat: Celeste can strike: combat ends in combat with a werewolf. She gets +1 intercept against Camarilla vampires whose controller controls any Gehenna cards.	Gehenna:U
Celeste, The Voice of a Secret	BL	celestethevoiceofasecretg2,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	2	3	mel pre			Independent: Celeste gets -1 intercept when attempting to block a bleed action. Celeste gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Toreador.	BL:U2
Celine Chevalier	FN	celinechevalierg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	3	obf ser			Independent.	FN:U2, POD:DTC
Cesar Holfield	KoT	cesarholfieldg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	1	obf			Camarilla: At the end of your minion phase, if there are any Gehenna events in play and Cesar did not hunt, he burns 1 blood.	KoT:V/B1
Cesewayo	LoB	cesewayog4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	10	ani AUS CEL DOM POT THA			Laibon magaji: Once each action, Cesewayo may burn 1 blood to get +1 intercept.	LoB:PO2
Cesewayo (ADV)	EK	cesewayog4adv,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	10	ani AUS CEL DOM POT THA			Advanced, Laibon magaji: During a (D) action against you, Cesewayo may lock an Aye on him to unlock. [MERGED] Cesewayo gets two additional votes.	EK:U
Chalcedony	LK	chalcedonyg6,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	6	7	FOR POT THA VIS			Camarilla: Cards requiring a Gargoyle cost Chalcedony 1 fewer blood or pool. Flight [FLIGHT]. Tremere slave.	LK:3
Chandler Hungerford	Anarchs	chandlerhungerfordg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	3	PRO			Camarilla: Chandler gets +1 intercept when attempting to block other Gangrel.	DS:V, Anarchs:PG
Charice Fontaigne	BH	charicefontaigneg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	6	for pot AUS DOM			Sabbat.	BH:U2
Charles Delmare	SP	charlesdelmareg5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	8	cel DOM OBT POT			Sabbat cardinal: Charles gets 1 optional press each combat.	SP:PoS2, POD:DTC
Charlie Tyne	Third	charlietyneg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	4	obf pro ser			Sabbat.	Third:V
Chas Giovanni Tello	FN	chasgiovannitellog2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	4	DOM POT			Independent: As Chas announces an action, any other Methuselah can discard one master card as an out-of-turn master to have the action fail. He gets +1 strength in combat with a titled vampire.	FN:U2, POD:DTC
Chaundice	HttB	chaundiceg4,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	4	8	vic FOR POT VIS			Sabbat: Twice each combat, Chaundice can prevent 2 non-aggravated damage from the opposing minion's strikes that round. Flight [FLIGHT]. Tremere antitribu slave.	HttB:U/A2
Chavi Oraczko	LotN	chavioraczkog5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	7	nec ANI CHI FOR			Independent: During an action, Chavi can burn 1 blood to get +1 stealth. While she is ready, you get +1 hand size. Red List.	LotN:U, POD:DTC
Chelsea Blake	V5	chelseablakeg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	5	cel for pre DOM			Camarilla.	V5:PV1
Chester DuBois	Tenth	chesterduboisg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	7	for obf ANI POT			Camarilla primogen.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Christanius Lionel, The Mad Chronicler	BH	christaniuslionelthemadchroniclerg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	6	pot ANI OBF			Sabbat: While Christanius is ready, your hand size is increased by 1.	FN:U2, BH:PN
Christine Boscacci	Tenth	christineboscaccig2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	2	dom vic			Sabbat: Christine gets -1 intercept when attempting to block a bleed action.	Sabbat:V, Tenth:B
Christopher Houghton	Anarchs	christopherhoughtong3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	10	pot AUS CEL DOM PRE PRO			Camarilla: Once each combat, Christopher may burn 1 blood before range is determined to strike with first strike that round. During your unlock, choose a ready minion. Until your next unlock, he gets +2 intercept when attempting to block that minion.	Anarchs:U2
Chrysanthemum	NB	chrysanthemumg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	5	dom AUS THA			Camarilla primogen.	V5:PTr1, NB:PTr1
Chun Hei	FoL	chunheig6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	7	CEL POT PRE			Camarilla: Once each combat, Chun Hei can burn 1 blood to get 1 additional strike that does not count against the limit. +1 strength.	FoL:2
Cicatriz	SW	cicatrizg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	5	ani obf pot			Sabbat bishop: If Cicatriz is ready during your discard phase, you get an additional discard phase action.	SW:C
Clarissa Steinburgen	Anarchs	clarissasteinburgeng3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	3	ani obf			Camarilla.	Anarchs:U2
Claudia	DM	claudiag5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	2	obt			Sabbat: Black Hand.	DM:C/2
Claudio Severino	Promo	claudioseverinog5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	9	cel obf AUS DOM THA			Camarilla: Combat cards cost an opposing vampire an additional blood. During your unlock phase, burn 1 pool if there are no Gehenna cards in play.	Promo-20100510
Claudio Severino (ADV)	Promo	claudioseverinog5adv,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	9	cel obf AUS DOM THA			Camarilla: If Claudio is ready, you can use a discard phase action to discard a card requiring Blood Sorcery [tha] to gain 1 pool. [MERGED] Claudio can burn 1 blood to get +1 stealth.	Promo-20150211, TU:A1/B1
Claus Wegener	FB	clauswegenerg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	5	aus for tha DOM			Camarilla.	KoT:V/B1, HttB:PGar, FB:PTr1
Claven	SW	claveng2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	4	aus dem obf			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Clea Auguste d'Holford	LotN	cleaaugustedholfordg5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	6	pre ser OBF POT			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Clifton Derrik	TR	cliftonderrikg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	2	cel			Camarilla.	TR:U
Cock Robin	BSC	cockrobing3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	10	aus for ANI OBF POT			Camarilla Nosferatu Justicar: Once per turn, when Cock Robin successfully performs an action that requires Animalism [ani], he unlocks at the end of the action. +1 strength.	CE:V, BSC:X
Cohn Rose	BSC	cohnroseg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	5	aus dom pre THA			Camarilla.	CE:V/PTr, KMW:PB, BSC:X
Colette	V5	coletteg6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	5	dom AUS OBF			Camarilla.	V5:PM1
Colin Flynn	Tenth	colinflynng1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	3	aus cel			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Colonel, The	BH	coloneltheg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	5	cel dem obf AUS			Sabbat. Black Hand.	BH:PM
Conchita Morales	SP	conchitamoralesg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	5	5	aus CEL PRE			Sabbat.	SP:LB2
Conrad Adoula	Third	conradadoulag4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	8	ani cel DOM OBT POT			Sabbat: While Conrad is acting, reaction cards cost younger vampires 1 additional blood.	Third:V, POD:DTC
Constanza Vinti	CE	constanzavintig2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	8	CEL DOM POT			Camarilla Prince of Rome: Constanza gets +2 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Ventrue.	DS:V, CE:PB
Corine Marcon	SW	corinemarcong2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	6	ani AUS VIC			Sabbat: +1 strength.	Sabbat:V, SW:PT
Cornelius Ottavio	CE	corneliusottaviog2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	8	pre qui AUS OBF			Camarilla: +1 bleed. Cornelius gets an additional +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready non-Camarilla vampire.	AH:V3, CE:PM
Count Germaine	KMW	countgermaineg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	8	obf CEL FOR POT PRE			Camarilla: Minions opposing Germaine in combat cannot use weapons. Germaine can enter combat with any Toreador controlled by another Methuselah as a (D) action.	Gehenna:U, KMW:PAn
Count Germaine (ADV)	KMW	countgermaineg4adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	8	obf CEL FOR POT PRE			Independent: Germaine gets +2 bleed against a Methuselah who controls a titled non-Independent, non-Anarch vampire. Red List. [MERGED] Anarch: Germaine gets 1 optional press each combat.	KMW:U/PAn
Count Jocalo	TU	countjocalog6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	10	NEC OBF PRE SER THA			Independent: If Jocalo is ready after your predator or prey uses a discard phase action, you can look at that Methuselah's hand (after the replacement card is drawn, if any). +1 bleed. +1 hand size.	TU:C/B2
Count Ormonde	FN	countormondeg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	5	dom pre ser OBF			Independent.	FN:U2, POD:DTC
Count Vladimir Rustovitch	Third	countvladimirrustovitchg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	9	dom pot pro ANI AUS VIC			Sabbat: When you draw to replace a combat card Vladimir plays, you may draw an additional card (discard afterward). He gets +1 strength in combat with a werewolf. Flight [FLIGHT].	Third:PTz
Count Zaroff	KoT	countzaroffg5,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	5	4	cel obf			Camarilla: You can burn 1 pool to cancel a blood hunt called on Zaroff and move him to the uncontrolled region.	KoT:V/B1
Courtland Leighton	Tenth	courtlandleightong1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	4	dom for pre			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Creamy Jade	BSC	creamyjadeg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	5	aus cel vic PRE			Sabbat.	CE:V, BSC:X
Cristobal Ghiberti	KMW	cristobalghibertig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	2	nec			Independent.	KMW:U, POD:DTC
Cristofero Giovanni	Tenth	cristoferogiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	3	nec pot			Independent.	DS:V2, Tenth:B, POD:DTC
Cristos Mantigo	Anarchs	cristosmantigog3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	5	aus cel dom obf pre			Sabbat: Cristos can search your library for an equipment card and move it to your hand as a +1 stealth action. Discard down to your hand size and shuffle afterward.	Anarchs:U2
Crow	V5A	crowg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	5	for pro tha ANI			Anarch.	AU:C/2, V5A:PG1
Crusher	Tenth	crusherg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	9	for CEL POT PRE			Camarilla primogen: Once each combat, Crusher may dodge as a strike that costs 1 blood. +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Crystal Lynn	V5A	crystallynng6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	6	OBF PRE PRO			Anarch.	V5A:PMin1
Cybele	KMW	cybeleg4,cardbackcrypt	Vampire	Baali	4	10	ANI DAI OBF PRE SER THA			Independent: If Cybele is unlocked during your master phase, you get an additional master phase action. Cybele may bleed at +2 bleed as (D) action that costs 1 blood. Infernal.	KMW:U/PB
Cynthia Ingold	BL	cynthiaingoldg2,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	2	6	ani for pre SPI			Sabbat: Cynthia gets +1 strength in combat with a Camarilla vampire. Sterile.	BL:U2
Cyscek	Gehenna	cyscekg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	10	dem ANI AUS OBF VIC			Sabbat: When any Methuselah plays a Gehenna card while Cyscek is ready, that Methuselah burns 1 pool, and you get the Edge. +1 stealth.	Gehenna:U
Daliah	AU	daliahg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	6	ani aus pot VIC			Anarch: After Daliah enters combat, she can gain 1 blood.	AU:C/2
Daliyah	CE	daliyahg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	4	obf PRO			Camarilla.	DS:V, CE:PN
Damaskenos, Herald of Leandro	CE	damaskenosheraldofleandrog2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	6	aus cel pot DOM			Camarilla: If Damaskenos becomes the Prince of Cairo, each ready Ministry burns 1 blood. If he becomes the Malkavian Justicar, each ready Ministry burns 2 blood.	AH:V3, CE:PM
Dame Hollerton	HttB	damehollertong4,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	4	5	myt DOM OBT			Sabbat.	LoB:U, HttB:PKia
Dan Murdock	Promo	danmurdockg1,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	1	3	aus obf			Camarilla: Dan may take an action to allow you to go though your library, find Giant's Blood, and take it into your hand (reshuffle afterwards and discard to your maximum hand size).	Promo-19960101
Dancin' Dana	Tenth	dancindanag1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	6	cel obf AUS			Camarilla: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Dancin' Dana (ADV)	AU	dancindanag1adv,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	6	dom obf AUS CEL			Anarch. [MERGED] While Dancin' Dana is in combat, you get +1 hand size.	AU:C/2
Dani	BH	danig2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	2	ani			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PN
Danielle Diron	Anarchs	danielledirong3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	7	chi for ANI PRO			Independent: Danielle has 1 vote (titled). During your unlock phase, if Danielle is ready and has no blood, move 2 blood from the blood bank to her.	Anarchs:U2
Danielle Diron (ADV)	AU	danielledirong3adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	7	aus cel chi for ANI PRO			Anarch: During the polling step of any referendum, Danielle can burn 1 blood to get +1 vote. [MERGED] Baron of Berlin.	AU:C/2
Danny Larkshill	FN	dannylarkshillg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	7	obf obt pot PRE SER			Independent: Danny gets +1 strength in combat with a younger vampire.	FN:U2, POD:DTC
Danylo	HttB	danylog5,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	5	4	for pro san			Sabbat: Danylo can search your library for a location, reveal it, and move it to your hand as an action that costs 1 pool (shuffle and discard down afterward). Kiev circle. Sterile.	HttB:U/A2
Daria	FoL	dariag6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	5	ani AUS OBF			Camarilla: Daria can lock to give another Nosferatu +1 stealth. Directed actions cost her +1 blood.	FoL:2
Dario Ziggler	V5A	dariozigglerg6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	5	ani pro tha FOR			Anarch.	V5A:PG1
Darius Shirazi	FoL	dariusshirazig5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	6	obf AUS DOM			Camarilla: Darius can steal a non-electronic, non-vehicle, non-weapon equipment as a (D) action.	FoL:2
Darius Styx	FN	dariusstyxg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	9	ani tha CHI FOR PRO			Independent: Darius can look at 1 random card from another Methuselah's hand as a (D) action; if it is an equipment or retainer card, put it on Darius (ignore requirements and cost).	DS:V, FN:PR, POD:DTC
Dark Selina	Anthology	darkselinag5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	5	9	dom for CEL POT PRE			Sabbat cardinal: Selina gets +1 stealth during political actions.	DM:C/2, Anthology:1
Darlene Killian	HttB	darlenekilliang5,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	5	2	ani spi			Sabbat: Allies and retainers cost Darlene 1 additional blood. Sterile.	HttB:U/B2
Darrell Boyce, Consul	SW	darrellboyceconsulg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	6	CEL OBF PRO			Sabbat.	SW:C
Darva Felispa	BSC	darvafelispag3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	3	ani pot			Camarilla.	CE:V, Anarchs:PAG, BSC:X
Darvag, The Butcher of Rus	Third	darvagthebutcherofrusg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	8	aus pot pro ANI VIC			Sabbat. Black Hand: Darvag may burn a location as a (D) action.	Third:V
David Morgan, The Scourge	BSC	davidmorganthescourgeg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	3	aus pot			Camarilla: David gets +1 intercept when attempting to block a vampire of capacity 2 or less.	CE:V, Anarchs:PAG, BSC:X
De Sade	DM	desadeg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	5	9	AUS DOM FOR PRE			Sabbat Archbishop of Paris: Vampires must burn 1 blood to cast votes and ballots against referendums called by De Sade.	DM:C/2
Dedefra	FN	dedefrag2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	5	nec obf SER			Independent: Dedefra gets +1 strength in combat with a Camarilla vampire.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Dela Eden	LoB	delaedeng3,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	3	8	cel dom AUS FOR VAL			Laibon: +1 strength.	LoB:U
Delilah Easton	Tenth	delilaheastong1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	2	pre			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Delilah Monroe	BL	delilahmonroeg2,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	2	4	for pre MEL			Independent: Delilah gets -1 intercept when attempting to block an older vampire.	BL:U2
Delizbieta of the Dark Eyes	TU	delizbietaofthedarkeyesg3,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	3	7	ANI CHI FOR PRE			Independent: Delizbieta gets +1 intercept during actions directed at a Ravnos you control.	TU:C/A2
Demdemeh	LoB	demdemehg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	10	aus pre ANI CEL FOR VIC			Laibon: If any Gehenna cards are in play during your unlock phase, you may move an animal retainer on Demdemeh to your ready region as an animal ally with 1 strength and 1 bleed. While that animal has more than 2 life, he or she gets +1 strength.	LoB:U
Demetrius Slater	Tenth	demetriusslaterg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	4	aus cel pre			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Democritus	Tenth	democritusg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	10	aus cel for DOM PRE			Camarilla Ventrue Justicar: If Democritus is ready, any Methuselah contesting a card with you burns 1 extra pool to avoid yielding that card. +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Denette Stensen	KMW	denettestenseng4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	2	obf			Sabbat.	KMW:PG
DeSalle	Third	desalleg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	7	CEL POT PRE			Sabbat: When DeSalle is acting, a Sabbat vampire may burn 1 blood to get +1 intercept once that action. +1 stealth.	Third:V
Desiree Narayan, Anarch Historian	Anthology	desireenarayananarchhistoriang6,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	6	6	ani cel for nec CHI			Anarch.	AU:C/2, Anthology:1
Devin Bisley	SW	devinbisleyg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	5	vic ANI AUS			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U/PT
Devyn	KMW	devyng4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	4	ani chi pre			Sabbat.	KMW:U, POD:DTC
Dhita Choudhair	Anthology	dhitachoudhairg6,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	6	5	aus ANI CHI			Independent.	TU:C/A2, Anthology:1
Diana Vick	BSC	dianavickg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	3	dom pre			Camarilla.	CE:V/PV, BSC:X
Didi Meyers	Tenth	didimeyersg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	5	aus cel obf DOM			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Diego Giovanni	LotN	diegogiovannig5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	8	ani CHI DOM NEC POT			Independent: Diego can burn a location as a (D) action that costs 2 blood.	LotN:U, POD:DTC
Dieter Kleist	Tenth	dieterkleistg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	2	aus			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Dimple	Tenth	dimpleg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	2	obf			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Dirk	TR	dirkg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	1	pre			Camarilla: Titled vampires get +1 intercept when attempting to block Dirk.	TR:U
Djuhah, The Bronze Bow	LotN	djuhahthebronzebowg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	7	aus cel pre OBF QUI			Sabbat: Black Hand. Seraph.	LotN:U, POD:DTC
Dmitra Ilyanova	KoT	dmitrailyanovag5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	9	obf CEL FOR POT PRE			Camarilla Brujah Justicar: Dmitra can call a referendum to distribute 4 blood from the blood bank among one or more ready vampires as a +1 stealth political action.	KoT:V/A2
Dmitri Borodin	LotN	dmitriboroding4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	10	obf AUS CEL NEC QUI			Independent: Once each combat, Dmitri can burn 1 blood to prevent all damage from an opposing minion's strike. During an action, he can burn 1 blood to get +1 stealth. Blood cursed.	LotN:PA2, POD:DTC
Doctor Morocco	V5A	doctormoroccog6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	5	cel obf pre PRO			Anarch.	V5A:PMin1
Doctor Streck	BH	doctorstreckg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	8	aus pot CEL OBF PRE			Sabbat: When Streck bleeds successfully, the target Methuselah discards one card at random from his or her hand.	BH:U2
Dodd	SW	doddg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	5	dom pre CEL			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PB
Dolie	LoB	dolieg4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	3	abo ani			Laibon.	LoB:PA2
Dollface	Tenth	dollfaceg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	3	aus obf			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Dolphin Black	BH	dolphinblackg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	6	AUS DEM OBF			Sabbat.	SW:C, BH:PM
Domenic Giovanni	Anthology	domenicgiovannig6,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	6	4	nec POT			Independent.	TU:C/B2, Anthology:1
Dominique	SW	dominiqueg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	7	ani dom vic AUS FOR			Sabbat: As a (D) action, Dominique may put a vandal counter on a location. If a location has a number of vandal counters equal to its cost (or 1 vandal counter if it has no cost), burn it.	Sabbat:V, SW:PV
Dominique (ADV)	BH	dominiqueg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	7	ani dom vic AUS FOR			Advanced, Sabbat: During your unlock phase, you may burn a location you control to gain X pool, where X is the cost of that location. [MERGED] Anarch Baron of Paris.	BH:U2
Dominique Santo Paulo	Third	dominiquesantopaulog4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	6	pot pre AUS CEL			Sabbat. Black Hand: Dominique gets +1 strength in combat with Nosferatu or Nosferatu antitribu.	Third:V
Don Caravelli	KoT	doncaravellig5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	8	aus dom CEL POT PRE			Camarilla: Once each combat involving another vampire you control, Don Caravelli can burn 1 blood to give that vampire 1 press.	KoT:V/A1
Don Cerro	KoT	doncerrog5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	7	aus dom for pre pro CEL POT			Camarilla.	KoT:V/A1
Don Cruez, The Idealist	Tenth	doncrueztheidealistg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	10	ani dom pro CEL POT PRE			Camarilla Brujah Justicar: Once each combat, Don Cruez may burn 1 blood to get one maneuver.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Don Michael Antonio Giovanni	KMW	donmichaelantoniogiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	7	DOM NEC POT			Independent. 2 votes (titled): Michael cannot strike: combat ends or press to end combat. He gets +1 strength on any round of combat after the first.	KMW:U, POD:DTC
Donal O'Connor	CE	donaloconnorg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	8	CEL DOM POT			Camarilla Prince of Dublin: Any vampire blocking Donal burns 1 blood (before combat begins, if any).	DS:V, CE:PB
Donald Cargill	KoT	donaldcargillg5,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	5	1	aus			Camarilla: Donald burns 1 blood after a referendum called by your predator passes.	KoT:V/B1
Donatello Giovanni	Gehenna	donatellogiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	5	aus pot pre DOM			Independent: During your prey's unlock phase, you can choose a vampire controlled by a Methuselah other than your predator. If the chosen vampire attempts to bleed before your next unlock phase, they move 1 blood to Donatello.	Gehenna:U, POD:DTC
Donatien	BH	donatieng2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	9	cel pot AUS PRE			Sabbat cardinal: As a (D) action, Donatien may bleed any Methuselah who has attempted an unsuccessful bleeding action since your last turn. +1 bleed.	Sabbat:V, SW:U, BH:PTo
Donny Kowalczyk	NB	donnykowalczykg6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	6	cel dom obf AUS			Camarilla Prince of Pittsburgh.	V5:PM2, NB:PM1
Dorian Strack	Tenth	dorianstrackg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	4	cel AUS			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Doris McMillon	BL	dorismcmillong2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	2	2	val			Sabbat.	BL:U2
Dorka	LK	dorkag6,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	6	4	for san vic			Sabbat: Dorka can enter combat with a minion controlled by your predator or prey as a (D) action. Budapest circle. Sterile.	LK:2
Dovey Ebfwe	HttB	doveyebfweg6,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	6	7	ani for PRE SPI			Sabbat: Dovey gets +1 stealth when employing retainers. Black Hand. Sterile.	HttB:U/B2
Dowager, The	NB	dowagertheg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	6	aus pot ANI OBF			Camarilla primogen: The Dowager gets +1 intercept during directed actions.	V5:PN1, NB:PN1
Doyle Fincher	KMW	doylefincherg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	7	aus for obf ANI PRO			Sabbat: During your discard phase, if any of your prey's ready vampires are not at full capacity, move 1 blood from the blood bank to one of those vampires and 1 blood from the blood bank to Doyle. +1 bleed.	KMW:U
Dr. Allan Woodstock	Anarchs	drallanwoodstockg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	5	ani aus for PRO			Independent.	Anarchs:U/PAG
Dr. Douglas Netchurch	BSC	drdouglasnetchurchg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	6	dem dom AUS OBF			Camarilla.	CE:V/PM, BSC:X
Dr. Jest	Tenth	drjestg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	8	aus dom for pre OBF			Camarilla primogen: If Dr. Jest is unlocked at the start of your turn, then during your unlock phase, you may make your prey discard one card at random from his or her hand (and draw back up to his or her hand size afterward).	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Dr. John Casey	Tenth	drjohncaseyg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	3	aus tha			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Dr. John Dee	KoT	drjohndeeg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	9	chi ANI AUS DOM THA			Camarilla Prince of London: Ventrue in combat with John cannot strike: combat ends. During the polling step of any referendum, he can discard a card requiring Blood Sorcery [tha] to get +2 votes.	KoT:V/B2
Dr. Julius Sutphen	Gehenna	drjuliussutpheng3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	5	dom obt POT			Sabbat bishop: Younger vampires must burn 1 blood to attempt to block Julius.	Gehenna:U, POD:DTC
Dr. Julius Sutphen (ADV)	Third	drjuliussutpheng3adv,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	5	dom obt POT			Sabbat: During a directed action, Julius can burn 1 blood to get +1 stealth. [MERGED] Archbishop of Atlanta: Julius gets +1 strength in combat with a Camarilla vampire.	Third:V, POD:DTC
Dr. Lawrence Mayhew	Anthology	drlawrencemayhewg5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	6	ani for AUS CHI			Independent.	TU:C/A2, Anthology:1
Dr. Morrow, The Skindoctor	SP	drmorrowtheskindoctorg5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	5	for AUS VIC			Sabbat: Morrow can put 1 graft counter on an ally as a (D) action. An ally with any graft counters gets -1 stealth. Black Hand.	SoC:V, SP:DoF1
Dr. Oliver Genet	TU	drolivergenetg6,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	6	6	pot DOM NEC			Independent: Allies and retainers requiring Necromancy [nec] or Giovanni cost Oliver 1 fewer blood or pool.	TU:C/B2
Dr. Solomon Grey	KoT	drsolomongreyg5,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	5	2	dom pre			Camarilla: Burn 1 pool as Solomon enters play.	KoT:V/B1
Dr. Stephen Norton	NB	drstephennortong6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	4	aus OBF			Camarilla.	V5:PM1, NB:PM1
Dr. Sutton Gassaway	TU	drsuttongassawayg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	6	ani aus FOR PRO			Independent.	TU:C/A2
Dracon, The	Promo	dracontheg5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	11	ANI AUS POT THA VIC			Independent: Cards requiring Vicissitude [vic] cost The Dracon 1 fewer blood. He inflicts +1 damage or steals 1 additional blood or life with ranged strikes (even at close range). Flight [FLIGHT]. +1 bleed. +2 strength.	Promo-20150216, Promo-20181004:HB2, Promo-20190408
Dragos	SW	dragosg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	7	vic ANI AUS			Sabbat: Dragos does not have to burn blood to pay the cost of combat cards he plays.	Sabbat:V, SW:PT
Dre, Leader of the Cold Dawn	Tenth	dreleaderofthecolddawng1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	3	cel pot			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Droescher One-Eye	Third	droescheroneeyeg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	3	ani vic			Sabbat.	Third:V
Drozodny	DM	drozodnyg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	5	7	pre AUS DEM OBF			Sabbat bishop: Drozodny can move a political action card from your ash heap to your hand as a +1 stealth action (discard afterward).	DM:C/2
Drusilla Euphemia	Third	drusillaeuphemiag4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	6	dem vic AUS OBF			Sabbat: Drusilla may give you control of a ready Ventrue for the remainder of the turn as a (D) action that costs 2 blood.	Third:V
Duality	SP	dualityg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	6	ani AUS VIC			Sabbat: You can draw 1 additional card after replacing a card requiring Vicissitude [vic] Duality played.	Promo-20060710, Third:PTz, SP:DoF1
Duck	Tenth	duckg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	3	obf pot			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Durga Syn	LotN	durgasyng4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	9	ani aus dom for CHI OBF THA			Independent: Durga Syn can burn 1 blood to strike: steal equipment with first strike. She does not lock for blocking an ally or a vampire with capacity 4 or less.	LotN:PR2, POD:DTC
Dylan	SW	dylang2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	6	aus cel dom for pro			Sabbat: +1 bleed.	Sabbat:V, SW:PV
Dylan (ADV)	KMW	dylang2adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	6	aus cel dai dom pro FOR			Advanced, Sabbat. Red List: Dylan gets +1 stealth when bleeding. +1 strength. Infernal.	KMW:U
Earl	BSC	earlg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	4	dom for pot			Camarilla.	CE:V, Anarchs:PAG, BSC:X
Earl "Shaka74" Deams	NoR	earlshaka74deamsg4,cardbackcrypt	Imbued	Visionary	4	6	jud mar viz			Earl gets +1 stealth on actions other than actions to enter combat. During your unlock phase, if you control more than two ready imbued, Earl burns 1 conviction [1 CONVICTION].	NoR:U
Ebanezer Roush	Tenth	ebanezerroushg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	8	pro ANI OBF POT			Camarilla: Ebanezer may enter combat with a vampire of capacity below 4 controlled by your predator or prey as a +2 stealth (D) action.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Echo	KMW	echog4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	7	aus dom CEL OBF POT			Camarilla: Echo gets +1 strength in combat with a Red List minion.	Promo-20050115, KMW:PAl
Eddie Gaines	Anarchs	eddiegainesg3,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	3	1	dem pot			Camarilla: If Eddie successfully hunts, he does not unlock as normal during his next unlock phase.	Anarchs:PAG
Edith Blount	BSC	edithblountg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	5	aus cel pot vic			Camarilla: If Enid Blount is in your ready region, Edith gets an optional maneuver and an optional press each combat.	CE:V, BSC:X
Edward Neally	BSC	edwardneallyg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	7	aus pre DOM FOR			Sabbat: If Edward is ready, you can use a master phase action to increase your hand size by 1 card for the remainder of the turn. Edward can look at your prey's hand as a +1 stealth (D) action that costs 1 blood.	CE:V, BSC:X
Edward Vignes	BSC	edwardvignesg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	6	for DOM PRE			Camarilla: You may burn a card that requires Dominate [dom] from your hand to cause an action directed at Edward to fail.	CE:V/PV, BSC:X
Effie Lowery	LoB	effieloweryg4,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	4	5	obf ANI SPI			Sabbat: Sterile.	LoB:U
Egothha	BL	egothhag2,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	2	7	obf AUS FOR NEC			Sabbat: During your unlock phase, if Egothha is ready, your prey burns the top card of his or her library, and if that card is a master card, Egothha gains 1 blood.	BL:U2
Ehrich Weiss	BSC	ehrichweissg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	3	dom tha			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Elen Kamjian	V5A	elenkamjiang6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	4	CEL POT			Anarch: If you control a locked minion, Elen must bleed with +1 bleed as a (D) action unless she must hunt.	V5A:PB1
Elena Gutierrez	BSC	elenagutierrezg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	4	aus dom pre			Camarilla.	CE:V/PV, BSC:X
Elena Mendoza Vasquez	Anarchs	elenamendozavasquezg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	6	dom obt AUS THA			Sabbat.	Anarchs:U2
Elihu	KMW	elihug4,cardbackcrypt	Vampire	Baali	4	6	dai for POT PRE			Independent: Elihu inflicts +2 damage with melee weapons. His strikes with melee weapons cannot be dodged. Infernal.	KMW:U
Elimelech the Twice-Damned	SoC	elimelechthetwicedamnedg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	5	11	pro AUS DEM DOM FOR OBF			Sabbat. Black Hand. Seraph: Elimelech strikes with first strike. +1 bleed. +1 strength.	SoC:V
Eliott Sinclair, Virtuoso Thespian	Tenth	eliottsinclairvirtuosothespiang1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	7	aus cel PRE			Camarilla primogen: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Elisabetta Romano	CE	elisabettaromanog2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	6	dom pro qui tha			Camarilla primogen: Elisabetta gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Ministry.	AH:V3, CE:PTr
Elisha Tucker	V5A	elishatuckerg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	6	cel obf pro PRE			Anarch Baron of Pittsburgh.	V5A:PMin1
Elizabeth Conde	EK	elizabethcondeg4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	5	pre CEL FOR			Laibon.	EK:U
Elizabeth Dimitros	TU	elizabethdimitrosg3,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	3	4	obf SER			Independent: Hesha Ruhadze cannot block Elizabeth.	TU:C/B2
Elizabeth Westcott	Third	elizabethwestcottg3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	5	ani cel vic AUS			Sabbat.	Anarchs:U2, Third:PTz
Ellen Fence, the Tracker	SW	ellenfencethetrackerg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	8	aus CEL OBF PRO			Sabbat bishop: Ellen can enter combat with any locked minion controlled by your predator or prey as a (D) action.	SW:U
Ellison Humboldt	BSC	ellisonhumboldtg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	9	pro ANI OBF POT PRE			Camarilla primogen: Princes cannot block Ellison. During a referendum, Ellison may burn a blood to force a ready prince to cast votes and ballots as Ellison's controller wishes. This can change the prince's votes and ballots.	CE:V/PN, BSC:X
Ember Wright	SP	emberwrightg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	3	aus dom			Sabbat.	BH:PTr, SP:PwN1
Emerson Bridges	Tenth	emersonbridgesg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	8	pot DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Washington, DC.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Emerson Wilkershire III	BSC	emersonwilkershireiiig3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	2	pre			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Emily Carson	FB	emilycarsong5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	5	for pre DOM			Camarilla primogen: During your discard phase, Emily can burn the Edge to unlock.	KoT:V/B1, FB:PV1
Enam	TU	enamg3,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	3	6	cel obf pre QUI			Camarilla Prince of Cordoba: Blood cursed.	TU:C/A2
Enid Blount	BSC	enidblountg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	5	aus dom pre vic			Camarilla: If Edith Blount is in your ready region, she may burn a blood to give Enid +1 stealth for the current action.	CE:V, BSC:X
Enkidu, The Noah	KMW	enkiduthenoahg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	11	for ANI CEL OBF POT PRO			Sabbat. Red List: Enkidu can enter combat with any minion as a (D) action. If Enkidu successfully performs an action to employ a retainer, he unlocks at the end of the turn. He cannot have or use equipment. +2 strength.	KMW:U/PG
Enzo Giovanni, Pentex Board of Directors	FN	enzogiovannipentexboardofdirectorsg2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	8	ani pot tha DOM NEC			Independent: Enzo ignores the normal prey or predator restrictions for blocking actions while a vampire controlled by another Methuselah is performing a political action. He gets +1 intercept during political actions not performed by a prince, justicar, or Inner Circle member.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Enzo Giovanni, Pentex Board of Directors (ADV)	TU	enzogiovannipentexboardofdirectorsg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	8	ani pre tha DOM NEC POT			Independent: During the polling step of any political action, Enzo can burn 1 blood to get +4 votes against the referendum. [MERGED] If a referendum fails, your prey burns 1 pool.	TU:C/B2
Epikasta Rigatos	FB	epikastarigatosg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	8	cel AUS DOM PRE			Camarilla Prince of New York: You can move an action card Epikasta played from your ash heap to your library after resolution (shuffle afterward).	KoT:PT2/B2, FB:PTo1
Erebus	LK	erebusg3,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	3	7	dem AUS FOR NEC			Independent: Wraiths (allies and retainers) cost Erebus 1 fewer blood or pool.	LK:3
Eric Kressida	Third	erickressidag4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	8	cel AUS DOM PRO THA			Sabbat bishop: If Eric is in torpor during any other Methuselah's discard phase, you may burn the Edge to move him to your ready region.	Third:V
Eric Milliner	LotN	ericmillinerg5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	2	pot			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Erichtho	BSC	erichthog3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	8	cel obf AUS DOM THA			Camarilla: Actions to recruit or employ mages cost Erichtho 1 less pool or blood.	CE:V, BSC:X
Erick "Shophet125" Franco	NoR	erickshophet125francog4,cardbackcrypt	Imbued	Judge	4	4	inn jud			If Erick successfully enters combat with a monster as an action, he may gain a conviction [1 CONVICTION] from your hand or ash heap (before combat begins).	NoR:U
Erinyi	BL	erinyig2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	3	pot vis			Sabbat: Erinyi gets -1 strength in combat with a Gangrel antitribu. Flight [FLIGHT].	BL:U1
Erlik	LK	erlikg3,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	3	10	AUS CEL FOR NEC THN			Sabbat: As Erlik enters play, you can distribute up to 5 blood from him to any of your uncontrolled Harbingers of Skulls. +1 bleed. +1 hand size.	LK:3
Ermenegildo, The Rake	HttB	ermenegildotherakeg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	5	pot DOM OBT			Sabbat: Black Hand.	Third:V, HttB:PKia, POD:DTC
Esau	BSC	esaug3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	10	AUS DEM DOM OBF PRE			Camarilla: When Esau declares a bleed action, he may burn 1 blood to flip a coin. If it's heads, Esau gets an additional +1 bleed for that action. +1 bleed.	CE:V, BSC:X
Esoara	Third	esoarag4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	5	aus for pot DOM			Sabbat.	Third:PTr2/SKTr1
Ethan Locke	Tenth	ethanlockeg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	9	aus cel pot DOM THA			Sabbat Archbishop of Toronto: As a (D) action, Ethan may steal a Discipline master card from another vampire (moving the card to himself) if he does not already possess the superior level of that Discipline.	Sabbat:V, Tenth:A
Etienne Fauberge	Anarchs	etiennefaubergeg3,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	3	8	ANI CEL CHI FOR			Independent: Actions directed at Etienne cost 1 additional blood. Damage from Etienne's hand strikes is aggravated in combat with a Baali or Ministry.	Anarchs:U2, POD:DTC
Etrius	CE	etriusg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	11	pro AUS DOM OBF THA			Camarilla Tremere Inner Circle: Etrius may steal up to 3 blood from a Tremere vampire as a +1 stealth (D) action. +2 bleed.	DS:V, CE:PTr
Eugene	KoT	eugeneg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	8	AUS CEL FOR PRE			Camarilla primogen: Once each combat, Eugene can strike: dodge.	KoT:PT2/B1
Eugenio Estevez	BSC	eugenioestevezg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	6	dom for AUS THA			Camarilla.	CE:V, Anarchs:PAG, BSC:X
Eurayle Gelasia Mylonas	LoB	euraylegelasiamylonasg4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	4	6	for pre AUS OBE			Independent: Eurayle may unlock any minion as an action. If you control the minion, this is a +2 stealth action. Scarce.	LoB:U
Evan Klein	BSC	evankleing3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	5	aus dem pre OBF			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Evan Klein (G6)	NB	evankleing6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	5	aus dom pre OBF			Camarilla: As a minion announces an action directed at Evan, flip a coin; if it is tails, the action fails.	NB:PM1
Evan Rogers	LotN	evanrogersg4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	3	cel qui			Independent: Blood cursed.	LotN:PA2, POD:DTC
Evangeline	SW	evangelineg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	4	cel pot pre			Sabbat.	SW:C
Evil Jensen	HttB	eviljenseng4,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	4	6	mel nec pot FOR PRE			Independent: Evil Jensen can search your crypt for a vampire and move them to your uncontrolled region as a +1 stealth action that costs 2 pool (shuffle afterward). She must burn 1 blood to attempt to block older vampires.	HttB:U/B2
Eze, The Demon Prince	LoB	ezethedemonprinceg3,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	3	11	aus ANI NEC POT PRE THA			Laibon magaji: Eze gets 1 additional vote. Once each turn when Eze successfully performs a non-hunt action, he unlocks after resolving that action.	LoB:U
Ezekiel, Lord of Montreal	BH	ezekiellordofmontrealg3,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	3	6	obf pot PRE SER			Sabbat: Black Hand.	BH:U2, POD:DTC
Ezmerelda	FN	ezmereldag2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	11	dom tha ANI CHI FOR PRE			Independent. 2 votes (titled): If Ezmerelda is ready during your unlock phase, you can remove her from the game to gain 11 pool. +1 bleed.	FN:R, POD:DTC
Ezra Hawthorne	KoT	ezrahawthorneg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	2	tha			Camarilla.	KoT:V/B1
Fabrizia Contreraz	Third	fabriziacontrerazg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	4	dem pot			Sabbat Archbishop of Miami: If your prey controls no ready Camarilla vampires, Fabrizia gets two fewer votes in each referendum.	Third:V
Fahd al-Zawba'a	Gehenna	fahdalzawbaag4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	4	cel for pre			Camarilla.	Gehenna:U
Fairuza	SoC	fairuzag5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	5	4	pre CEL			Sabbat: Fairuza may burn 1 blood or life from a minion controlled by your prey as a (D) action. She gets -1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready minion.	SoC:V
Fakir al Sidi	KoT	fakiralsidig4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	11	abo ANI FOR PRE PRO THA			Independent: Fakir can burn 3 blood during the polling step of a political action before votes and ballots are cast to have the referendum fail. He gets 1 optional press each combat. +1 bleed. +1 strength.	KoT:V/A2
Falhu Shibaba	LoB	falhushibabag3,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	3	8	ani CEL CHI FOR PRE			Laibon magaji: Any Laibon may take a (D) action that costs 1 blood to lock Falhu and cause him not to unlock as normal on his next unlock phase.	LoB:U
Farah Sarroub	V5A	farahsarroubg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	7	aus obf CEL THA			Camarilla Prince of Detroit.	V5A:PBh1
Faruq	Anarchs	faruqg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	8	dom for pot ANI PRO			Camarilla: Faruq may enter combat with any Banu Haqim controlled by another Methuselah as a (D) action. In that combat, Faruq gets +1 strength.	AH:V3, Anarchs:PG
Faruq Abd al-Qadir	V5A	faruqabdalqadirg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	8	cel obf POT PRE PRO			Anarch: Minions with any of your corruption counters in combat with Faruq cannot strike: combat ends. +1 strength.	V5A:PMin1
Father Juan Carlos	Third	fatherjuancarlosg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	6	aus cel pot tha PRE			Sabbat: During a bleed action, Father Juan may burn a blood to get -1 bleed and +1 stealth.	Third:PB2/SKB1
Fatima al-Faqadi	FN	fatimaalfaqadig2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	8	aus for CEL OBF QUI			Independent: Once each combat, before range is determined, Fatima can equip with a weapon from your hand (requirements and cost apply as normal). Blood cursed.	Promo-20010428, FN:PA, POD:DTC
Federico di Padua	HttB	federicodipaduag5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	7	ani AUS OBF POT			Camarilla: Federico gets 1 optional maneuver during the first round of combat.	KoT:V/A1, HttB:PSam
Felicia Mostrom	Tenth	feliciamostromg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	5	pre AUS CEL			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Feo Ramos	Anarchs	feoramosg3,cardbackcrypt	Vampire	Pander	3	1	aus			Sabbat: During your unlock phase, any older Sabbat vampire controlled by another Methuselah can burn 1 blood to lock Feo.	Anarchs:U2
Fergus Alexander	KoT	fergusalexanderg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	3	pot pro			Camarilla: Fergus can enter combat with a locked Sabbat vampire as a (D) action.	KoT:V/A1
Ferox, The Rock Lord	BL	feroxtherocklordg2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	7	ani FOR POT VIS			Independent: Ferox can enter combat with a Nosferatu controlled by another Methuselah as a (D) action. Younger vampires must burn 1 blood to attempt to block Ferox. Ferox cannot commit diablerie. Flight [FLIGHT].	BL:U1
Ferox, The Rock Lord (ADV)	Gehenna	feroxtherocklordg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	7	ani FOR POT VIS			Advanced, Independent: Minions opposing Ferox in combat cannot play cards that require Necromancy [nec] or Blood Sorcery [tha]. He cannot commit diablerie. Flight [FLIGHT]. [MERGED] Ferox gets +1 intercept when attempting to block (D) actions.	Gehenna:U
Fida'i	FN	fidaig2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	2	cel qui			Independent: Fida'i do not unlock as normal. During your unlock phase, any ready Banu Haqim you control with capacity 7 or more can burn 1 blood to unlock this Fida'i. Blood cursed. Non-unique.	FN:U2, POD:DTC
Fidus, The Shrunken Beast	BL	fidustheshrunkenbeastg2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	4	for tha vis			Camarilla Tremere Slave: Fidus gets +1 stealth on undirected actions. -1 strength. Flight [FLIGHT].	BL:U2
Fiorenza Savona	Promo	fiorenzasavonag6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	7	aus for DOM PRE			Camarilla: If you burn the Edge for a vote, you get +1 vote. If you burn a political action card for a vote, you get +1 vote.	Promo-20211015
Fish	LoB	fishg4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	5	pre ANI POT			Laibon.	LoB:U
Flavia, Avenging Angel	Anthology	flaviaavengingangelg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	6	CEL OBF QUI			Independent: Blood cursed.	TU:C/A2, Anthology:1
Flavio Goncalves	NB	flaviogoncalvesg6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	7	aus for CEL PRE			Camarilla Prince of Sao Paulo: Once each combat, Flavio can strike: dodge.	V5:PTo2, NB:PTo1
Fleurdumal	BSC	fleurdumalg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	8	cel tha AUS DEM PRE			Camarilla Prince of Miami: If Fleurdumal is blocked, she may burn 1 blood before combat to force the opposing minion's controller to play with an open hand during the resulting combat.	CE:V, BSC:X
Florentina Lengauer	KoT	florentinalengauerg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	4	aus OBF			Camarilla.	KoT:PM2/A1
Fode Kourouma	EK	fodekouroumag4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	5	ani aus pre POT			Laibon.	EK:U
Foureyes	KoT	foureyesg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	3	obf pot			Camarilla.	KoT:V/A1
Francesca Giovanni	FN	francescagiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	4	dom nec pot			Independent.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Francis Milliner	LotN	francismillinerg4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	6	pre vic NEC POT			Independent: Francis gets +1 strength in combat with a Toreador or Toreador antitribu.	LotN:PG2, POD:DTC
Francisco Domingo de Polonia	SW	franciscodomingodepoloniag2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	9	pro DOM OBT POT PRE			Sabbat Archbishop of New York: Once each turn, Francisco can burn 1 blood to get +1 bleed for the current action.	SW:PL, POD:DTC
Franciscus	Tenth	franciscusg2,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	2	1	aus			Camarilla: Franciscus is burned (without going into torpor) if he takes more than 3 damage during a single combat.	DS:V, Tenth:B
Francois "Warden" Loehr	NoR	francoiswardenloehrg4,cardbackcrypt	Imbued	Judge	4	3	def jud			Other Methuselahs' actions that target Francois cost an additional blood or life.	NoR:U
Francois Villon	CE	francoisvillong2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	10	chi obf pot AUS CEL PRE			Camarilla Prince of Paris: Francois may steal up to 2 blood from a younger vampire as a +1 stealth (D) action. +1 bleed.	DS:V, CE:PTo
Frank Litzpar	Third	franklitzparg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	5	ani for pot OBF			Sabbat.	Third:V
Frank Weisshadel	HttB	frankweisshadelg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	4	dom pot tha			Camarilla.	KoT:V/B1, HttB:PGar
Freddy Gage	KoT	freddygageg5,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	5	1	pot			Camarilla: Titled vampires get +1 bleed against you.	KoT:V/B1
Frederick the Weak	SW	fredericktheweakg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	2	pre			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U/PB
Frere Marc	Third	freremarcg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	6	aus for PRO THA			Sabbat.	Third:V
Frondator	SP	frondatorg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	5	dom tha AUS			Sabbat bishop: Rescuing a vampire from torpor costs Frondator 1 fewer blood.	Third:PTr/SKTr1, SP:PwN1
Fustuk	HttB	fustukg5,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	5	6	obt pot FOR VIS			Sabbat: You can lock Fustuk to unlock a Tremere antitribu. Flight [FLIGHT]. Tremere antitribu slave.	HttB:U/A2
Gabi	LK	gabig6,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	6	5	for SAN VIC			Sabbat: A minion opposing Gabi cannot strike: dodge during the first round of combat. Budapest circle. Sterile.	LK:2
Gabriel de Cambrai	Third	gabrieldecambraig4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	5	aus cel dem obf pre			Sabbat. Black Hand.	Third:V
Gabrielle di Righetti	KoT	gabrielledirighettig5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	10	obf pot ANI AUS DOM THA			Camarilla Tremere Justicar: Gabrielle can steal 2 blood or life (becoming blood) from a ready minion as a +1 stealth (D) action.	KoT:V/B2
Gabrin	FN	gabring2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	8	dom for ANI CHI			Independent: Cards requiring Chimerstry [chi] cost Gabrin 1 fewer blood. He can lock an ally or a younger vampire as a +1 stealth (D) action.	FN:U2, POD:DTC
Gael Pilet	BL	gaelpiletg2,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	2	6	chi pre FOR MEL			Independent: Gael can never have more than 1 intercept. Any additional intercept she gains is lost.	BL:U1
Ganesh	LotN	ganeshg5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	6	CHI DEM FOR			Independent: Ganesh gets +1 bleed against a Methuselah who controls a ready Giovanni.	LotN:U, POD:DTC
Ganhuru	LoB	ganhurug4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	7	cel pro FOR PRE			Laibon: Ganhuru can prevent 1 non-aggravated damage each combat. If Ubende is ready, you gain a pool whenever Ganhuru successfully bleeds your prey.	LoB:PI2
Garret	KoT	garretg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	3	pot pre			Camarilla.	KoT:PB2/A1
Gaspare Giovanni	FN	gasparegiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	6	cel nec POT			Independent: During your master phase, Gaspare can burn 2 blood to move a vampire from your ash heap to the top of your crypt. +1 strength.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Gatjil Munyarryun	SoC	gatjilmunyarryung5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	5	5	cel obt pre POT			Sabbat. Black Hand.	SoC:V
Gavrylo	HttB	gavrylog5,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	5	4	pot pro san			Sabbat: Allies and younger vampires get -1 intercept against Gavrylo. Kiev circle. Sterile.	HttB:U/A2
Gelasia Fotiou	V5	gelasiafotioug6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	6	obf pre AUS DOM			Camarilla.	V5:PM1
Gem Ghastly	FB	gemghastlyg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	6	aus DEM OBF			Camarilla primogen: You and Gem can play cards requiring a Ventrue as if she were a Ventrue.	KoT:V/A2, FB:PM1
Gemini	BSC	geminig3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	5	ani obt pot OBF			Camarilla: During your unlock phase, if Gemini is ready, you may move a blood from a minion in your prey's uncontrolled region to his or her pool.	CE:V/PN, BSC:X
General Perfidio Dios	Third	generalperfidiodiosg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	5	dem obf AUS			Sabbat bishop: Perfidio may burn 1 blood to unlock and attempt to block a (D) action that targets a location you control.	Anarchs:U2, BH:PM, Third:PM
Genevieve	Tenth	genevieveg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	10	aus dom ANI FOR PRO			Sabbat priscus: Genevieve gets one additional vote during each political action.	Sabbat:V, Tenth:A
Gengis	BSC	gengisg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	3	aus cel pot			Camarilla: Any Brujah controlled by another Methuselah can take a (D) action to unlock Gengis and take control of him until the end of the turn. Gengis cannot block that action.	CE:V, Anarchs:PAG, KMW:PAl, BSC:X
Gengis (ADV)	AU	gengisg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	3	aus cel pot			Anarch: If Gengis is blocked by a titled vampire, he does not unlock as normal during your next unlock phase. [MERGED] Gengis gets +1 level of Auspex [aus] and Celerity [cel].	AU:C/2
Genina, The Red Poet	Promo	geninatheredpoetg3,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	3	8	aus cel for CHI OBF THN			Independent. Red List: If a blood hunt is successfully called on Genina, she goes to torpor instead of being burned. Genina gets +1 stealth on diablerie actions and on undirected actions.	Promo-20050914
Gentha Shale	LoB	genthashaleg4,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	4	6	pot spi ANI PRE			Sabbat: Gentha gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Ministry. Sterile.	LoB:U
George Frederick	BL	georgefrederickg2,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	2	6	nec obf FOR THN			Camarilla.	BL:U2
Gerald FitzGerald	Anthology	geraldfitzgeraldg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	5	7	AUS DOM THA			Sabbat: During your unlock phase, Gerald can burn 1 blood to make a younger non-titled Sabbat vampire you control Black Hand. Black Hand. Seraph.	DM:C/2, Anthology:1
Gerald Windham	KoT	geraldwindhamg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	9	AUS DOM FOR THA			Camarilla: While Gerald has no title, he gets +1 vote for each ready titled vampire controlled by other Methuselahs. +1 stealth.	KoT:V/B2
Gerard	SW	gerardg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	5	aus dom for obt			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PV
Gerard Rafin	BSC	gerardrafing3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	6	ani for OBF POT			Camarilla: During your unlock phase, if Gerard is ready, you may look at 1 card at random from your prey's hand.	CE:V, Anarchs:PAG, BSC:X
Gharston Roland	Gehenna	gharstonrolandg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	4	ani pot CHI			Sabbat: Gharston cannot perform an action if any minion has already performed an action (successful or not) this turn.	Gehenna:U, POD:DTC
Ghede	TU	ghedeg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	10	FOR OBF POT PRE SER			Independent: Ghede can enter combat with a minion as a (D) action. Combat cards requiring Serpentis [ser] cost him 1 fewer blood.	TU:C/B2
Ghivran Dalaal, The Dead God	FN	ghivrandalaalthedeadgodg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	5	ani aus chi FOR			Independent.	FN:U2, POD:DTC
Giangaleazzo, The Traitor	Gehenna	giangaleazzothetraitorg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	8	dom OBT POT PRE			Camarilla Prince of Milan: Any Lasombra can enter combat with Giangaleazzo as a (D) action. If there are any Gehenna events in play during your discard phase, he can burn 1 blood to unlock.	Gehenna:U, POD:DTC
Gianmaria Giovanni	LotN	gianmariagiovannig5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	5	dom nec obt POT			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Gideon Fontaine	Tenth	gideonfontaineg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	3	PRE			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Gilbert Duane	Tenth	gilbertduaneg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	7	AUS DOM OBF			Camarilla Prince of Miami.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Gilbert Duane (G6)	Promo	gilbertduaneg6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	7	AUS DOM OBF			Anarch Baron of Miami: During your influence phase, Gilbert can burn 1 blood to reveal and remove the top card of your crypt from the game. If it is a Malkavian, a non-titled vampire you control becomes Anarch.	Promo-20211015
Gillespi Giovanni	FN	gillespigiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	7	aus DOM NEC POT			Independent: Gillespi gets +1 bleed against a Methuselah who controls a ready Camarilla vampire.	FN:U2, POD:DTC
Gillian Krader	Tenth	gilliankraderg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	2	ani dem			Sabbat: Gillian cannot attempt political actions.	Sabbat:V, Tenth:A
Giotto Verducci	BL	giottoverduccig2,cardbackcrypt	Vampire	Baali	2	7	for pot pre DAI OBF			Independent: During any other Methuselah's discard phase, you may discard a card from your hand (and draw a new one). Vampires must burn a blood to attempt to block Giotto. Infernal.	BL:U2
Giovanni del Georgio	LotN	giovannidelgeorgiog5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	8	DOM NEC POT PRO			Independent: Del Georgio can remove two copies of the same card in your prey's ash heap from the game to hunt with +2 hunt as a +1 stealth action.	LotN:U, POD:DTC
Gisela Harden, The Winnower	BL	giselahardenthewinnowerg2,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	2	7	aus dem FOR NEC			Sabbat priscus: Gisela can burn an uncontrolled minion in your prey's uncontrolled region as a (D) action that costs X blood, where X is the amount of blood on that card, any blood on that card is returned to your prey's pool.	BL:U2
Gitane St. Claire	Tenth	gitanestclaireg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	7	ANI FOR PRO			Camarilla primogen.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Giuliano Vincenzi	Tenth	giulianovincenzig1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	2	for			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Gloria Giovanni	FN	gloriagiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	4	nec DOM			Independent.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Glycon	TU	glycong3,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	3	8	cel for OBF POT SER			Independent: Glycon can enter combat with a locked minion as a (D) action.	TU:C/B2
Gold Pan Dan	Anthology	goldpandang5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	5	6	cel POT PRE			Sabbat: Once each turn after combat involving Dan ends, Dan can burn 1 blood to unlock if the opposing minion is not ready.	DM:C/2, Anthology:1
Goratrix	FN	goratrixg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	10	vic ANI AUS DOM THA			Sabbat: Goratrix can steal 2 blood as a ranged strike. +1 bleed.	FN:U
Goratrix (ADV)	BH	goratrixg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	10	vic ANI AUS DOM THA			Advanced, Camarilla: Goratrix can burn a Tremere antitribu as a (D) action. [MERGED] Once each action, Goratrix may burn 1 blood to get an additional +1 bleed.	BH:U2
Gotsdam, The Tired Warrior	KoT	gotsdamthetiredwarriorg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	9	ani AUS DOM FOR PRE			Camarilla: Gotsdam can burn 1 blood to strike: combat ends. He treats aggravated damage as normal damage in combat. Frenzy cards cannot be played on him.	KoT:PV2/B2
Gracetius	KoT	gracetiusg5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	10	ANI CEL POT PRE QUI			Camarilla: While you have the Edge, Gracetius can wake. +1 strength.	KoT:V/A2
Gracis Nostinus	BSC	gracisnostinusg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	7	aus for DOM PRE			Camarilla Primogen: If a younger vampire attempts to block Gracis and fails, lock that vampire at the end of the action.	CE:V, BSC:X
Graham Gottesman	FB	grahamgottesmang5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	7	obf pre tha DOM FOR			Camarilla Prince of Miami.	KoT:V/B2, FB:PV1
Gratiano	SW	gratianog2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	8	obf pot DOM OBT			Sabbat priscus: Gratiano gets +1 ballot. +1 bleed.	Sabbat:V, SW:U/PL, POD:DTC
Gravitnir	Third	gravitnirg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	10	AUS CEL DEM OBF VIC			Sabbat priscus: During a political action, if Gravitnir is ready, he may burn a blood to force the acting vampire to abstain (this can cancel that vampire's votes and ballots).	Third:V
Greensleeves	Third	greensleevesg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	7	for pot ANI OBF			Sabbat priscus: If you also control Humo, Greensleeves may burn a blood to give Humo +1 bleed during a bleed action.	Third:V
Greer Worder	HttB	greerworderg6,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	6	4	obt MYT			Sabbat.	HttB:U/B2
Greg Mazouni	V5A	gregmazounig6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	4	cel obf tha			Camarilla.	V5A:PBh1
Greger Anderssen	CE	gregerandersseng2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	7	dom pro AUS OBF			Camarilla Prince of Stockholm.	DS:V, CE:PM
Grendel the Worm-Eaten	Tenth	grendelthewormeateng1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	5	ani pot OBF			Camarilla: While Grendel is ready, you may look at the top card of your crypt.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Greta Kircher	BH	gretakircherg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	7	obf AUS CEL PRE			Sabbat: Once each action, if Greta is ready and you are being bled by an ally or a younger vampire, Greta may burn a blood to reduce the bleed amount by one.	SW:C, BH:PTo
Grimgroth	25th	grimgrothg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	10	for AUS DOM PRE THA			Camarilla: While Grimgroth is ready, mage allies cost Tremere you control 2 fewer pool to recruit. +2 bleed.	25th:2
Grotesque	HttB	grotesqueg6,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	6	3	for pot vis			Camarilla: As this Grotesque enters play, choose a location you control not chosen for another Grotesque. Remove this Grotesque from the game if you no longer control the location. Flight [FLIGHT]. Tremere slave. Non-unique.	HttB:U2/A2
Gualtiero Ghiberti	LoB	gualtieroghibertig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	7	cel pot tha DOM NEC			Independent: Once each turn as another Giovanni announces an action or strike requiring Necromancy [nec], Gualtiero can burn 1 blood to give that action +1 stealth, even if stealth is not yet needed, or increase the damage inflicted or blood burned by that action or strike by 1.	LoB:U, POD:DTC
Guardian, The	FoL	guardiantheg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	4	ani cel pot			Camarilla: The Guardian cannot perform directed actions unless you control a ready unique older Nosferatu. The Guardian can lock after resolution of a successful bleed against you to enter combat with the acting minion.	FoL:2
Guedado	Third	guedadog4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	4	aus obf vic			Laibon.	Third:V
Guggenheim	SP	guggenheimg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	5	6	AUS CEL PRE			Sabbat.	SP:LB2
Guido Lucciano	SW	guidoluccianog2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	5	dom obf OBT			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U, POD:DTC
Guillaume Giovanni	LotN	guillaumegiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	9	obt CEL DOM NEC POT			Independent: While Guillaume is ready, you get +1 hand size for each location you control. He gets +1 stealth during recruit and employ actions.	LotN:PG2, POD:DTC
Guillermo Arsuaga	Gehenna	guillermoarsuagag4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	6	aus for CEL PRE			Sabbat: A haven played on or by Guillermo costs 1 less blood or pool.	Gehenna:U
Gunnar	KoT	gunnarg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	4	for PRO			Independent.	KoT:V/A1
Gunther, Beast Lord	Tenth	guntherbeastlordg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	7	aus for pro ANI			Camarilla: During your discard phase, Gunther may burn 1 blood to unlock.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Gustaphe Brunnelle	FB	gustaphebrunnelleg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	8	obf ANI DOM POT			Camarilla primogen: Gustaphe can enter combat with a minion controlled by your predator or prey as a (D) action.	KoT:V/A2, FB:PN1
Gustav Breidenstein	KoT	gustavbreidensteing4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	10	aus cel pot DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Berlin: Gustav can lock during the polling step of any referendum to get +5 votes. +1 bleed.	KoT:PV2/B1
Gustav Mallenhous	FN	gustavmallenhousg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	8	for obt AUS DOM			Sabbat priscus: Gustav can remove a bishop's or archbishop's title as a (D) action. +1 bleed.	FN:U2
Gustavo Morales	Anarchs	gustavomoralesg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	4	ani cel for			Independent.	Anarchs:U2
Gwen Brand	LotN	gwenbrandg5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	3	aus chi			Independent: If any other Methuselah controls a Gehenna event during your unlock phase, put 1 founder counter on Gwen. While she has 4 or more founder counters, she gets [ANI][AUS][CHI][FOR], +1 bleed and +1 capacity.	LotN:U, POD:DTC
Gwendolyn	CE	gwendolyng2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	11	aus tha CEL FOR POT PRE			Camarilla Brujah Inner Circle: +2 bleed.	DS:V, CE:PB
Gwendolyn Fleming	FB	gwendolynflemingg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	6	cel pro AUS PRE			Camarilla.	KoT:B2, FB:PTo1
Gwenllian Arwyn	FoL	gwenllianarwyng6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	9	ani dom for CEL POT PRE			Camarilla: During an action she performs, Gwenllian can burn 1 blood to give a blocking vampire -1 intercept. +1 strength.	FoL:2
Gwyedd	KoT	gwyeddg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	10	tem ANI DEM FOR POT PRO			Camarilla primogen: Lock any younger vampire who attempted and failed to block an undirected action (successful or not) Gwyedd performed, after resolution.	KoT:V/A1
Haakon Mortensen	FN	haakonmortenseng2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	8	ANI FOR PRO			Sabbat: During your unlock phase, you can move 1 blood from Haakon to any Gangrel or Gangrel antitribu in your uncontrolled region. Haakon can take an action to move 1 blood from the blood bank to any unlocked vampire.	FN:U2
Hadrian Garrick	FN	hadriangarrickg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	4	obf pre			Independent: +1 strength.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Hafsa, The Watcher	LotN	hafsathewatcherg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	6	aus cel OBF QUI			Camarilla: Camarilla vampires must burn 1 blood to attempt to block Hafsa. Banu Haqims get +1 bleed against you. Blood cursed.	LotN:U, POD:DTC
Hagar Stone	SoC	hagarstoneg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	5	6	obf AUS DEM			Sabbat. Black Hand: While Hagar is ready, you have +1 hand size. While Hagar is unlocked, do not replace cards you play on your turn until Hagar locks or your turn ends.	SoC:V
Halim Bey	LotN	halimbeyg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	6	obf tha DOM SER			Independent: While Halim is ready, mummies you control get +1 stealth.	LotN:PS2, POD:DTC
Hamid Mansour	Anthology	hamidmansourg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	4	dom for pre			Camarilla.	Anthology:LARP1
Handsome Dan	LK	handsomedang6,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	6	5	aus cel for pot vis			Anarch: Flight [FLIGHT].	LK:3
Hanna Nokelainen	V5A	hannanokelaineng6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	4	ani for pro			Anarch.	V5A:PG1
Hanna Redmonds	Anarchs	hannaredmondsg3,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	3	2	obf tha			Camarilla: An older vampire opposing Hanna gets one optional maneuver or press on the first round of combat.	Anarchs:U2
Hannibal	BH	hannibalg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	10	cel dom AUS DEM OBF			Sabbat cardinal: Hannibal may steal up to 2 blood from any Sabbat vampire as a (D) action.	Sabbat:V, SW:U, BH:U2/PM
Hannibal (ADV)	Promo	hannibalg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	10	cel dom AUS DEM OBF			Advanced, Sabbat cardinal: Once during each Methuselah's minion phase, Hannibal may burn 2 blood to unlock.	Promo-20040409
Hannigan	FN	hannigang2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	5	dom AUS THA			Sabbat.	FN:U2
Hardestadt	KoT	hardestadtg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	11	cel pro DOM FOR POT PRE			Camarilla Ventrue Inner Circle: Any vampire contesting Hardestadt's title must yield during their unlock phase. +1 bleed. +2 strength.	KoT:PV2/B2
Harika Guljan	FN	harikaguljang2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	3	QUI			Independent: Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Harlan Graves	HttB	harlangravesg6,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	6	4	mel pre FOR			Independent: If Harlan is diablerized, no blood hunt can be called. He gets -1 intercept against non-bleed actions.	HttB:U/B2
Harold Tanner	FB	haroldtannerg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	6	ani dom obf POT			Camarilla: In combat, the controller of the minion opposing Harold plays with an open hand.	KoT:V/A1, HttB:PSam, FB:PN1
Harold Zettler, Pentex Director	Third	haroldzettlerpentexdirectorg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	9	vic AUS DEM OBF POT			Sabbat: Giovanni get +1 bleed when bleeding you. +1 stealth.	Third:PM/SKM1
Harrod	CE	harrodg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	11	aus pre ANI CEL OBF POT			Camarilla Nosferatu Inner Circle: During your unlock phase, you may look at a card in your prey's uncontrolled region. +2 bleed.	DS:V, CE:PN
Harry Reese	KMW	harryreeseg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	6	cel obf FOR PRO			Sabbat: Damage-dealing strikes Harry makes against non-mortal allies are at +1 damage.	Anarchs:U2, KMW:PG
Hartmut Stover	25th	hartmutstoverg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	10	dom for CEL OBF PRO			Sabbat Archbishop of Berlin: Any vampire casting votes or ballots against a referendum called by Hartmut burns 1 blood once results are tallied. You can burn the Edge during your discard phase to gain 1 pool.	Gehenna:U, KMW:PG, 25th:2
Hasani	LoB	hasanig4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	4	for ABO			Laibon.	LoB:U
Hasina Kesi	Tenth	hasinakesig1,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	1	1	pot			Camarilla: Burn 1 pool each time Hasina goes into torpor.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Hazimel	Gehenna	hazimelg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	11	dem ANI AUS CHI FOR POT			Independent. 2 votes (titled): Non-Ravnos vampires must burn 2 blood to announce an action (if it is not canceled as played) directed at Hazimel or a card or counter on him. +1 bleed.	Gehenna:U, POD:DTC
Heather Florent, The Opportunist	Tenth	heatherflorenttheopportunistg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	6	dom FOR PRE			Camarilla: If you gain pool from the Edge, you may move it to Heather (instead of putting it in your pool).	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Hecate	LK	hecateg5,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	5	6	AUS FOR NEC			Sabbat: You can burn the top card of the target Methuselah's library after Hecate bleeds successfully.	LK:2
Hector Sosa	Tenth	hectorsosag1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	4	pre POT			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Hector Trelane	HttB	hectortrelaneg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	5	dom nec AUS THA			Independent: On the first round of combat, Hector can use strikes that require Blood Sorcery [tha] that are not usable on the first round. If Hector is sent to torpor or burned in combat, he is burned, and the controller of the opposing minion gains 4 pool.	Gehenna:U, HttB:PGar
Heinrick Schlempt	BH	heinrickschlemptg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	2	tha			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PTr
Hektor	Third	hektorg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	9	for CEL POT PRE QUI			Sabbat priscus: Damage from Hektor's hand strikes is aggravated. Baali get +1 bleed when bleeding you.	Third:PB2/SKB1
Helen Fairchild	HttB	helenfairchildg6,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	6	4	cel obf pre spi			Sabbat: Helen cannot have or use equipment. Sterile.	HttB:U/B2
Helena	BSC	helenag3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	10	obf pre tha AUS CEL DOM			Camarilla: If Helena is locked and ready, she can burn a blood to be able to attempt to block andor play reaction cards that require Auspex [aus] as if unlocked for the remainder of the action. +1 bleed.	CE:V, BSC:X
Helena (ADV)	Promo	helenag3adv,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	10	dai obf pre tha AUS CEL DOM			Independent: Helena pays no blood costs for reaction cards requiring Auspex [aus] or Dominate [dom]. Infernal. [MERGED] Helena is immune to damage from demons and gets +1 level of Daimoinon [dai] and Obtenebration [obt].	Promo-20051001, Promo-20190408
Helena Casimir	Tenth	helenacasimirg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	9	cel for DOM POT PRE			Camarilla primogen: +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Henri Lavenant	BH	henrilavenantg3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	7	pot qui DOM OBT			Sabbat: While Henri is in combat, you get +1 hand size. Black Hand.	BH:U2, POD:DTC
Henry Taylor	BH	henrytaylorg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	6	cel pre pro POT			Sabbat: After an action, you may move a combat card Henry played during that action from your ash heap to the top of your library.	BH:U2
Herbert Westin	KoT	herbertwesting4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	5	pot OBF PRE			Camarilla: You can draw 1 card after Herbert performs a successful equip action (discard down afterward).	KoT:PB2/A1
Hermana Hambrienta Mayor	LoB	hermanahambrientamayorg4,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	4	4	for pot san			Sabbat. Mexico City Circle: Hermanas are not unique. When moved to the ready region in your influence phase, this vampire burns 2 blood or is burned.	LoB:C
Hermana Hambrienta Menor	LoB	hermanahambrientamenorg4,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	4	2	pot san			Sabbat. Mexico City Circle: Hermanas are not unique. When moved to the ready region in your influence phase, this vampire burns 2 blood or is burned.	LoB:C
Hesha Ruhadze	FN	hesharuhadzeg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	6	ani obf pre SER			Independent: Hesha gets +1 stealth when hunting. +1 hunt.	Promo-20010302, FN:PS, POD:DTC
Hesha Ruhadze (G6)	V5A	hesharuhadzeg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	7	ani aus obf PRE PRO			Anarch: Hesha gets +1 bleed for each unique equipment attached to him.	V5A:PMin1
Hester Reed	BH	hesterreedg3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	3	obt pot			Sabbat.	BH:U2, POD:DTC
Hezekiah Rutledge	Gehenna	hezekiahrutledgeg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	5	ani cel pot PRE			Camarilla.	Gehenna:U
High Priest Angra Mainyu	BL	highpriestangramainyug2,cardbackcrypt	Vampire	Baali	2	8	dem ser DAI OBF PRE			Independent: While Angra is ready, your prey's hand size is 1 card smaller. You may burn the Edge to give Angra +1 stealth on a non-bleed action. Infernal.	BL:U2
Hillanvale	HttB	hillanvaleg6,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	6	5	obf FOR MEL			Independent: During an action, Hillanvale can burn 1 blood and discard a card requiring Melpominee [mel] to get +1 bleed. She gets -1 intercept against non-Independent, non-Anarch vampires.	HttB:U/B2
Hiram "Hide" DeVries	KoT	hiramhidedevriesg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	3	cel pre			Camarilla: While Hiram is ready, actions to burn a location you control cost 1 additional blood.	KoT:B2
Homa	LoB	homag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	6	AUS CEL POT			Laibon.	LoB:U
Honest Abe	KoT	honestabeg5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	2	pre			Camarilla.	KoT:V/A1
Honorine Ateba	LoB	honorineatebag4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	6	cel nec FOR PRE			Laibon.	LoB:PI2
Horace Radcliffe	NB	horaceradcliffeg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	5	obf ANI POT			Camarilla.	V5:PN1, NB:PN1
Horatio	SW	horatiog2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	2	vic			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U/PT
Horatio Ballard	BSC	horatioballardg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	7	aus DOM FOR PRE			Camarilla: If Horatio doesn't have a title, he can call a referendum to become the Prince of Chicago as a +1 stealth political action.	CE:V, BSC:X
Horde, The	HttB	hordetheg6,cardbackcrypt	Vampire	Baali	6	3	dai obf pre			Independent: During a bleed action, The Horde can lock to give another acting infernal minion +1 bleed. Infernal. Non-unique.	HttB:U2/A3
Horrock	Anarchs	horrockg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	6	vic ANI PRO			Independent: Protean [pro] cards cost Horrock 1 less blood.	Anarchs:U2
Horst von Bruhl	V5	horstvonbruhlg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	6	aus dom pre FOR			Camarilla Prince of Mannheim.	V5:PV2
Howler	BL	howlerg2,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	2	8	obf ANI PRE SPI			Sabbat: Howler gets 1 optional maneuver each combat. She cannot use weapons. +1 strength. Sterile.	BL:U1
Hrothulf	BSC	hrothulfg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	8	dom pot pro CEL FOR PRE			Camarilla: If you control the Edge, Hrothulf can burn it to enter combat with a ready minion controlled by another Methuselah as a (D) action.	CE:V, Anarchs:PAG, BSC:X
Huang, Blood Cultist	SW	huangbloodcultistg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	1	pro			Sabbat: Any Gangrel antitribu controlled by another Methuselah may enter combat with Huang as a (D) action.	Sabbat:V, SW:U
Hugo	SW	hugog2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	4	pre vic POT			Sabbat: Hugo gets -1 intercept against Lasombra and Tzimisce.	Sabbat:V, SW:PB
Huitzilopochtli	BL	huitzilopochtlig2,cardbackcrypt	Vampire	Baali	2	10	AUS DAI DOM OBF POT PRE			Independent: During your master phase, you may pay a pool to gain a master phase action if Huitzilopochtli is ready. +1 bleed. Infernal.	BL:R2
Hukros	Third	hukrosg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	10	abo cel ANI OBF PRO VIC			Sabbat: During your unlock phase, you may move a card from your hand to Hukros face down. You may look at the card at any time. Hukros may play that card as if from your hand.	Third:V
Humo	Third	humog4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	6	obf obt ANI POT			Sabbat: If you also control Greensleeves and he is ready, Humo may burn a blood to give Greensleeves +1 stealth once each action.	Third:V
Husamettin	FN	husametting2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	8	pot pre CEL OBF QUI			Independent: After Husamettin burns a vampire with a contract on them, you can search your library for a master Discipline card and put it on him (shuffle afterward). Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Iago Castille	TU	iagocastilleg6,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	6	8	ANI CHI FOR OBT			Sabbat: +1 intercept.	TU:C/A2
Ian Forestal	BH	ianforestalg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	8	AUS DOM THA			Sabbat: Ian may play cards that require a Discipline as though he has the basic level of that Discipline. Each Master: Discipline card placed on him gives him the superior level of that Discipline.	Sabbat:V, BH:PTr
Ian Wallingford	BH	ianwallingfordg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	6	aus CEL PRE			Sabbat bishop.	Sabbat:V, BH:PTo
Ibn Khaldun, Scholar	LoB	ibnkhaldunscholarg4,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	4	7	for POT PRE TEM			Independent: During your discard phase, Ibn Khaldun may burn a blood to unlock. He cannot use cards that require Celerity [cel]. Scarce.	LoB:U
Icarus, The Manchurian	Third	icarusthemanchuriang4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	7	ani for pro OBF POT			Sabbat: When Icarus bleeds a Methuselah successfully, you may look at that Methuselah's hand.	Third:V
Idalia, Prophet of Guadalajara	SW	idaliaprophetofguadalajarag2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	4	dem AUS			Sabbat: If Idalia successfully performs an equip action, unlock her at the end of the turn.	SW:C
Idrissa	LoB	idrissag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	4	aus CEL			Laibon.	LoB:U
Ignacio, The Black Priest	SW	ignaciotheblackpriestg2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	4	dom obt pot			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U/PL, POD:DTC
Ignatius	Tenth	ignatiusg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	4	aus dom tha			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Ignazio Giovanni	BH	ignaziogiovannig3,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	3	9	obf DOM FOR NEC POT			Independent: Ignazio can enter combat with a vampire with capacity 6 or less controlled by your predator or prey as a (D) action. +1 strength.	BH:U2, POD:DTC
Igo the Hungry	Tenth	igothehungryg1,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	1	1	pre pro			Camarilla: Igo does not get the usual +1 stealth when hunting.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Iliana	Anarchs	ilianag2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	7	tha DOM FOR PRO			Camarilla: Contracts cannot be placed on Iliana.	AH:V3, Anarchs:PG
Ilias cel Frumos	SP	iliascelfrumosg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	3	aus vic			Sabbat.	Third:V, SP:DoF1
Ilse	BL	ilseg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	6	for pro POT SAN			Sabbat. Torrance Circle: Sterile.	BL:U1
Ilyana Ravidovich	BSC	ilyanaravidovichg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	5	aus dom for pre			Camarilla: You get 2 additional votes in any referendum to call a blood hunt on Ilyana. Once each action, Ilyana may burn 1 blood to get +1 intercept.	CE:V, Anarchs:PAB, BSC:X
Imanna	TU	imannag6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	7	cel for pre OBF QUI			Independent. 1 vote (titled): Imanna gets +1 vote in referendums she calls. Blood cursed.	TU:C/A2
Imogen	BH	imogeng2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	9	obf pro vic AUS DEM			Sabbat Archbishop of Miami: Imogen may exchange a random card from the hand of your prey or predator with a library card from that Methuselah's ash heap as a +1 stealth (D) action.	Sabbat:V, BH:PM
Indira	V5A	indirag6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	3	PRO			Anarch.	V5A:PG1
Ines Tristao	V5	inestristaog6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	6	aus dom pre THA			Camarilla Prince of Rio de Janeiro.	V5:PTr2
Inez "Nurse216" Villagrande	NoR	ineznurse216villagrandeg4,cardbackcrypt	Imbued	Innocent	4	3	inn			When Inez enters play, you may search your library (shuffle afterward) or hand for a power that requires innocence and put it on her.	NoR:U
Ingram Frizer	BH	ingramfrizerg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	6	ani pot AUS OBF			Sabbat. Black Hand.	BH:PN
Ingrid Rossler	25th	ingridrosslerg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	9	dom ANI FOR PRO			Camarilla Prince of Geneva: If Ingrid is ready at the start of your influence phase, you get +2 transfers.	DS:V, Anarchs:PG, 25th:2
Ingrid Russo	SW	ingridrussog2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	4	for DOM			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U/PV
Iniko, The Black Lion	LoB	inikotheblackliong4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	9	cel ANI OBT POT PRE			Laibon: +1 stealth.	LoB:U
Intisar	FN	intisarg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	8	cel pot OBF PRE SER			Independent: If Intisar is ready and you have the Edge during your unlock phase, you can give another Methuselah 1 pool to lock a minion they control.	FN:PS, POD:DTC
Inyanga	Anthology	inyangag4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	9	dom nec ANI AUS FOR PRO			Camarilla primogen: Allies requiring a Gangrel cost Inyanga 1 fewer blood or pool. +1 intercept.	TU:C/B2, Anthology:1
Ira Rivers	BSC	irariversg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	7	ani pre AUS CEL			Camarilla Prince of Dallas: Ira gets +1 intercept when attempting to block political actions. When Ira plays a card that requires Auspex [aus], you may draw an additional card from your library (discard down to your hand size afterward).	CE:V, Anarchs:PAB, BSC:X
Irena	AU	irenag5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	5	ani for pre CHI			Anarch.	AU:C/2
Iris Bennett	KoT	irisbennettg5,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	5	1	pro			Camarilla: If an older vampire blocks Iris, their controller can look at your hand before block resolution.	KoT:V/B1
Isabel de Leon	CE	isabeldeleong2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	3	AUS			Camarilla.	AH:V3, CE:PTo
Isabel Giovanni	FN	isabelgiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	5	pot DOM NEC			Independent.	FN:PG, POD:DTC
Isanwayen	HttB	isanwayeng4,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	4	6	DOM MYT OBT			Sabbat: If Isanwayen is ready during your master phase, you can lock him to get +1 master phase action. Rescuing him from torpor costs 1 additional blood.	HttB:U/B2/PKia2
Ismitta	LoB	ismittag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	4	aus cel pot			Laibon.	LoB:PO2
Isouda de Blaise	Third	isoudadeblaiseg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	7	aus CEL OBF PRE			Sabbat: You may burn the Edge during your discard phase to unlock Isouda.	Third:V
Itzahk Levine	CE	itzahklevineg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	3	cel pre			Camarilla.	AH:V3, CE:PV
Ivan Krenyenko	FN	ivankrenyenkog2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	10	obf ANI CHI FOR POT			Independent: If Ivan is ready during your unlock phase, you can search your library for a non-location equipment card, reveal it and move it to your hand. +1 strength.	FN:U2, POD:DTC
Ivan Krenyenko (ADV)	TU	ivankrenyenkog2adv,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	10	obf ANI CHI FOR POT			Independent: Equipment costs Ivan 2 fewer blood or pool to equip. +1 bleed. [MERGED] +1 strength.	TU:C/A2
Izhim abd Azrael	LotN	izhimabdazraelg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	9	pot CEL OBF QUI THA			Sabbat: Cards requiring Quietus [qui] cost Izhim 1 fewer blood. Weapons cost him 1 fewer blood or pool. Black Hand. Seraph.	LotN:U, POD:DTC
J. Oswald "Ozzy" Hyde-White	BSC	joswaldozzyhydewhiteg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	8	dom pre AUS FOR OBF			Camarilla primogen: During your unlock phase, roll a 6-sided die. On a 1 or 2, Ozzy gets +1 stealth, on a 5 or 6, Ozzy gets -1 bleed and +1 strength. This effect lasts until your next unlock phase.	CE:V, BSC:X
Jack	BL	jackg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	6	cel for pot san			Sabbat. Torrance Circle: You may lock Jack when you play a Master: location (unique or not) to reduce the cost of that location by 1 pool. +1 strength. Sterile.	BL:U1
Jack "Hannibal137" Harmon	NoR	jackhannibal137harmong4,cardbackcrypt	Imbued	Defender	4	4	def jud			Jack gets an optional maneuver on the first round of combat.	NoR:U
Jack Dawson	BL	jackdawsong2,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	2	8	cel nec qui thn FOR OBF			Independent: When you move Jack from your uncontrolled region to your ready region, you may equip him with a weapon card from your hand (pay the cost to equip as normal).	BL:U1
Jack Dawson (ADV)	LoB	jackdawsong2adv,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	2	8	cel nec qui thn FOR OBF			Independent: Jack can burn 1 blood to get 1 additional strike (limited), only usable to strike with the a weapon he used this round. He gets first strike in combat with a werewolf.	LoB:U
Jack Drake	TR	jackdrakeg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	8	pre tha CEL POT			Anarch: When you put a younger vampire in play from your uncontrolled region, that vampire may burn a blood to become anarch. +1 strength.	TR:U
Jack Tredegar	KoT	jacktredegarg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	2	pre			Camarilla.	KoT:V/B1
Jackie	Third	jackieg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	3	DEM			Sabbat.	Third:V
Jacko	SW	jackog2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	8	obt CEL POT PRE			Sabbat: During the first round of combat, Jacko gets 1 optional additional strike that does not count against the limit.	Sabbat:V, SW:U
Jackson Asher	KoT	jacksonasherg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	2	dom			Camarilla.	KoT:PV2/B1
Jacob Bragg	SW	jacobbraggg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	3	cel pot			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PB
Jacob Fermor	TR	jacobfermorg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	5	ani tha PRO			Independent: While Jacob is ready, werewolves you control get +1 bleed. Jacob gets an optional press each combat.	TR:U
Jacob, The Glitch	Gehenna	jacobtheglitchg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	2	THA			Sabbat: Jacob's capacity is increased by 4 while he is controlled. Your predator can use a master phase action to discard a master card to force you to discard your hand. Draw back up to your hand size afterward.	Gehenna:U
Jacques Molay	Third	jacquesmolayg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	9	obf val CEL POT PRE			Sabbat: Jacques may enter combat with an ally or younger vampire as a (D) action. +1 strength.	Third:V
Jacques Rouge	Promo	jacquesrougeg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	6	ani pot pre OBF			Anarch Baron of Versailles.	Promo-20190818, Promo-20200511
Jaggedy Andy	Third	jaggedyandyg4,cardbackcrypt	Vampire	Pander	4	1	pot			Sabbat: Whenever Andy goes to torpor, you must discard two cards at random from your hand. (Draw up to your hand size afterward.)	Third:V
Jalal Sayad	FN	jalalsayadg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	6	pot CEL QUI			Independent: Once each turn after combat ends, Jalal can burn 1 blood to start a new combat with the opposing minion. Blood cursed.	FN:U2, POD:DTC
Jalan-Aajav	BH	jalanaajavg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	9	ani CEL FOR POT PRO			Sabbat. Black Hand Seraph: Once each round, Jalan may burn 1 blood to treat aggravated damage as normal. He gets 1 optional press each combat.	BH:U2
Jamal	LotN	jamalg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	10	pot CEL OBF PRE PRO QUI			Independent. 2 votes (titled): Jamal gets +1 strength in combat with an ally or a Camarilla vampire. Blood cursed. Red List. +1 bleed.	LotN:U, POD:DTC
Jan Pieterzoon	CE	janpieterzoong2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	7	pot pre DOM FOR			Camarilla: While Jan is ready, every Methuselah's hand size is reduced by 1. +1 bleed.	FN:U, CE:PV
Jan Pieterzoon (ADV)	Gehenna	janpieterzoong2adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	7	pot pre DOM FOR			Independent: Jan can burn 3 blood to cancel a Gehenna card as it is played. [MERGED] While Jan is Independent or Anarch and there are any Gehenna cards in play, he gets +3 votes.	Gehenna:U
Jane Sims	Third	janesimsg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	4	ani aus pro VIC			Sabbat: Non-combat cards cost Jane an additional blood.	KMW:U, Third:PTz
Janet Langer	HttB	janetlangerg5,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	5	3	pre MEL			Independent: Janet must burn 1 blood to attempt to block.	HttB:U/B2
Janey Pickman	KMW	janeypickmang4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	6	for ANI PRO			Sabbat: Once each round, Janey can burn 1 blood to make the damage from her hand strikes aggravated for the current round.	KMW:U
Janine	SP	janineg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	4	aus dom tha			Sabbat.	Third:PTr/SKTr1, SP:PwN1
Jann Berger	KoT	jannbergerg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	10	dem for CEL POT PRE			Camarilla Prince of Monaco: Cards requiring Potence [pot] cost Jann 1 fewer blood. +1 bleed.	KoT:PB2/A1
Janni	KMW	jannig4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	5	cel for obf qui			Independent: Janni inflicts +1 damage when striking with a weapon. She can enter combat with a Ministry as a (D) action. Blood cursed.	KMW:U, POD:DTC
Jara Drory	BSC	jaradroryg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	7	aus pot ANI OBF			Camarilla primogen: During your unlock phase, you may look at 1 card at random from your predator's hand, and Jara may burn 1 blood to exchange that card with a card from your predator's ash heap.	CE:V, BSC:X
Jaroslav Pascek	BSC	jaroslavpascekg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	10	for obf CEL POT PRE			Camarilla Brujah Justicar: Jaroslav inflicts +2 damage with melee weapons. He can inflict 1 damage on each of your prey's Sabbat vampires as a (D) action. +1 intercept.	CE:V, KMW:PAl, BSC:X
Jason "Son" Newberry	NB	jasonsonnewberryg6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	7	pre AUS DOM OBF			Camarilla primogen: Jason gets +2 votes when casting votes against blood hunt referendums. +1 bleed.	NB:PM1
Jason, The World's Voice	BSC	jasontheworldsvoiceg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	8	for AUS DEM OBF			Camarilla primogen: If Jason is blocked, the blocking vampire burns 1 blood after the resulting combat. Once per action, Jason can burn 1 blood to get +1 bleed.	CE:V, BSC:X
Javier Montoya	CE	javiermontoyag2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	9	ani cel pre AUS THA			Camarilla Prince of Barcelona: Javier burns 1 less blood when rescuing a vampire in torpor. +1 bleed.	DS:V, CE:PTr
Javier Montoya (ADV)	AU	javiermontoyag2adv,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	9	ani cel AUS PRE THA			Anarch: During your minion phase, Javier can burn 1 blood to unlock a younger ready Anarch. [MERGED] Baron of Barcelona.	AU:C/2
Jayakumar	LotN	jayakumarg5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	6	chi tha ANI FOR			Independent: Jayakumar can steal an equipment as a (D) action that costs 2 blood.	LotN:U, POD:DTC
Jayne Jonestown	KMW	jaynejonestowng4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	2	PRE			Sabbat. Red List: Jayne gets an additional +1 stealth when hunting, but -1 stealth on any other actions. If Jayne is ready during your unlock phase and the Society of Leopold is in play, you may move the Society to any ready vampire.	KMW:PAn
Jazz Wentworth	Tenth	jazzwentworthg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	5	dom for PRE			Camarilla: If the Edge is not controlled, Jazz may give you control of it as a +1 stealth action.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Jean Lisle	LK	jeanlisleg6,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	6	8	pot FOR OBF THN			Independent: Once each round of combat, Jean can burn 1 blood to make the damage from his hand strikes aggravated that round.	LK:3
Jefferson Foster	HttB	jeffersonfosterg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	6	for tha AUS DOM			Sabbat bishop.	Third:V, HttB:PSal
Jeffrey Mullins	KMW	jeffreymullinsg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	4	cel OBF			Sabbat.	KMW:PG2
Jenna Cross	AU	jennacrossg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	4	pot pre CEL			Anarch: Cards that cost blood cost Jenna 1 additional blood to play. Sterile.	AU:C/2
Jennie "Cassie247" Orne	NoR	jenniecassie247orneg4,cardbackcrypt	Imbued	Visionary	4	5	inn jud viz			Any incapacitated imbued may move to the ready region and gain a life (not to exceed his or her starting amount) by burning 2 conviction [2 CONVICTION] during any Methuselah's unlock phase.	NoR:U
Jennifer "Flame61" Vidisania	NoR	jenniferflame61vidisaniag4,cardbackcrypt	Imbued	Avenger	4	4	ven viz			Weapons cost Jennifer 1 less pool or blood. +1 bleed. -1 stealth.	NoR:U
Jenny Silver	V5A	jennysilverg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	5	obf PRE PRO			Anarch.	V5A:PMin1
Jephta Hester	HttB	jephtahesterg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	5	aus DOM FOR			Sabbat.	Third:V, HttB:PSal
Jeremiah Noble	Anarchs	jeremiahnobleg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	6	obt pre CEL POT			Sabbat.	Anarchs:U2
Jeremy "Wix" Wyzchovsky	FB	jeremywixwyzchovskyg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	5	ani obf pot			Camarilla: Jeremy can bleed with +1 bleed as a (D) action.	KoT:V/A1, FB:PN1
Jeremy MacNeil	BSC	jeremymacneilg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	7	cel chi AUS POT PRE			Camarilla.	CE:V, Anarchs:PAB2, BSC:X
Jeremy MacNeil (ADV)	Anarchs	jeremymacneilg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	8	cel chi AUS POT PRE			Advanced, Independent: Jeremy can enter combat with a younger vampire controlled by your predator or prey as a (D) action. [MERGED] Anarch Baron of Los Angeles.	Anarchs:U/PAB
Jeremy Talbot	Anarchs	jeremytalbotg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	4	dem obf			Camarilla: During your unlock phase, check your pool total. Jeremy gains 1 blood if your pool total is even and burns 1 blood if your pool total is odd.	Anarchs:U2
Jerry	BL	jerryg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	5	cel for pot SAN			Sabbat. Chicago Circle: During your master phase, you may move any amount of blood from the Blood Brothers in the Chicago Circle to any other Blood Brothers in this circle. Sterile.	BL:U1
Jesse Menks	Gehenna	jessemenksg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	8	ani AUS DOM FOR			Sabbat Archbishop of Amsterdam: If you play a Gehenna card and Jesse is ready, he unlocks.	Gehenna:U
Jessica	BH	jessicag2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	7	AUS CEL OBT PRE			Sabbat bishop.	Sabbat:V, BH:U2/PTo
Jessica (ADV)	Promo	jessicag2adv,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	8	AUS CEL OBT PRE			Advanced, Sabbat bishop: Jessica gets +1 stealth on political actions. [MERGED] Archbishop of Brussels.	BH:PTo, Promo-20040409
Jesus Alcala	KMW	jesusalcalag3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	2	cel			Sabbat.	BH:U2, KMW:PG
Jezebelle	Gehenna	jezebelleg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	4	ani for pro			Camarilla: If you don't control a ready prince, Jezebelle gets an additional vote in any referendum to declare a prince called by another vampire.	Gehenna:U
Jibade el-Bahrawi	LoB	jibadeelbahrawig4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	9	aus CEL DEM FOR PRE			Laibon: Jibade gets +1 stealth when recruiting, employing, or taking an action to put a vampire in play. Allies and retainers cost him 1 less blood or pool.	LoB:PI2
Jibade el-Bahrawi (ADV)	EK	jibadeelbahrawig4adv,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	9	aus CEL DEM FOR PRE			Advanced, Laibon: If Jibade is ready, he may burn a blood and lock X Aye on him to prevent X damage to any ally or retainer in combat.	EK:U
Jimmy Dunn	Tenth	jimmydunng2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	4	for CEL POT			Sabbat: Jimmy Dunn cannot be contested. If a second Jimmy comes into play, burn the first Jimmy in play instead of contesting him.	Sabbat:V, Tenth:B
Jing Wei	Tenth	jingweig1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	3	dom tha			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Joao Bile	FB	joaobileg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	5	pre DOM FOR			Camarilla: While Joao has no title, he cannot block titled vampires. He gets +1 stealth on actions to put vampires in play.	KoT:PV2/B1, FB:PV1
Joaquin de Cadiz	V5A	joaquindecadizg6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	3	for pro			Anarch.	V5A:PG1
Joaquin Murietta	BSC	joaquinmuriettag3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	9	obf pre qui AUS CEL			Camarilla: Joaquin gets an optional additional strike (limited) in the first round of combat. At long range, his strikes with guns are at +1 damage.	CE:V, BSC:X
Joaquina Amaya	FN	joaquinaamayag2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	6	ANI CHI FOR			Independent: Joaquina gets +1 stealth during equip actions.	DS:V, FN:PR, POD:DTC
Joe "Boot" Hill	KMW	joeboothillg4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	7	for obf CEL QUI			Sabbat: Joe can enter combat with a werewolf as a +1 stealth (D) action and gets 1 optional maneuver during that combat. Black Hand. +1 strength.	KMW:U, POD:DTC
Johan Wrede	KoT	johanwredeg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	1	tha			Camarilla: While Johan is bleeding, any older vampire can burn 1 blood to reduce the bleed amount by 1.	KoT:V/B1
Johann Matheson	LotN	johannmathesong5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	4	ani aus chi			Independent: Cards named Ecstasy, The Jones and XTC-Laced Blood cannot target Johann.	LotN:U, POD:DTC
Johannes Castelein	KoT	johannescasteleing4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	9	DEM DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Amsterdam: If a political action card Johannes plays or a referendum he calls is canceled, the Methuselah canceling it burns 2 pool.	KoT:PV2/B1
Johannes Worringen	DM	johannesworringeng5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	5	6	dom AUS THA			Sabbat Archbishop of Amsterdam.	DM:C/2
John "Cop90" O'Malley	NoR	johncop90omalleyg4,cardbackcrypt	Imbued	Avenger	4	4	jud ven			John may enter combat with a monster as a (D) action that costs 1 conviction [1 CONVICTION].	NoR:U
John Paleologus	Gehenna	johnpaleologusg3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	9	pot ANI AUS CEL VIC			Sabbat Archbishop of Istanbul: During your unlock phase, if John is ready, he may burn 2 blood to cause your prey to burn 1 pool.	Gehenna:U
Jonathan Gursel	SP	jonathangurselg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	3	aus pre			Sabbat.	Third:V, SP:LB1
Jorge De La Muerte, The Agent	BL	jorgedelamuertetheagentg2,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	2	7	cel for nec OBF THN			Sabbat: Jorge gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Sabbat vampire.	BL:U2
Josef	BH	josefg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	4	ani obf obt			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PN
Josef von Bauren	KoT	josefvonbaureng4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	11	cel ANI DEM OBF POT			Camarilla Nosferatu Inner Circle: You can use a discard phase action to discard 1 card at random from your predator or prey's hand. +1 bleed. +1 stealth.	KoT:V/A2
Joseph Cambridge	Third	josephcambridgeg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	6	ani dom obf POT			Sabbat bishop: Joseph gets an additional +1 stealth on political actions.	Third:V
Joseph DiGiaccomo	KoT	josephdigiaccomog5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	6	aus dom for PRE			Camarilla: Unlock Joseph after any Methuselah puts a master location in play.	KoT:V/B1
Joseph Fischer	Anthology	josephfischerg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	5	3	PRO			Anarch.	Anthology:LARP1
Joseph O'Grady	Anarchs	josephogradyg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	7	aus cel DOM FOR			Sabbat: During a referendum, Joseph may burn 1 blood to gain 1 vote. +1 strength.	Anarchs:U2
Josette	HttB	josetteg6,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	6	8	pot pre FOR OBF THN			Independent: Josette can steal a vampire in torpor as a (D) action that costs 2 blood (the stolen vampire stays in torpor).	HttB:U/A2
Joshua Tarnopolski	BSC	joshuatarnopolskig3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	7	obf pot CEL PRE			Camarilla: Allies and retainers cost Joshua 1 less pool or blood to recruit or employ. He gets +2 strength in combat with a Sabbat vampire.	CE:V, BSC:X
Jost Werner	BH	jostwernerg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	6	ani AUS PRE			Sabbat: +1 stealth.	Sabbat:V, SW:U, BH:PTo
Jozz	HttB	jozzg6,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	6	2	nec			Independent: Jozz can enter combat with a vampire no more than twice his capacity or with an ally as a (D) action. Scarce.	HttB:U/A2
Juan Cali	SW	juancalig2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	3	aus for			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U/PV
Juanita Santiago	BL	juanitasantiagog2,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	2	4	ani pre spi			Sabbat: Sterile.	BL:U2
Jubal	LoB	jubalg4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	6	for pot ABO ANI			Laibon: Jubal gets +1 intercept when attempting to block a Ministry.	LoB:U
Judah	CE	judahg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	6	ani dom POT			Camarilla primogen.	AH:V3, CE:PN
Juggler	KMW	jugglerg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	7	obf pot CEL DOM			Camarilla: Once each combat, if the range is long, Juggler may burn 1 blood to strike: dodge and gain an additional strike (limited). Once each combat, Juggler can burn 1 blood to get a maneuver.	Anarchs:U2, KMW:PAl
Julia Prima	BL	juliaprimag2,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	2	7	aus myt DOM OBT			Sabbat: Julia can bleed any Methuselah as a (D) action. Once each action, Julia can burn 1 blood to get +1 bleed.	BL:U2
Julian Sanders	FN	juliansandersg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	6	pot CEL PRE			Sabbat: Julian gets one optional press each combat.	FN:U2
Julio Martinez	BSC	juliomartinezg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	9	nec ANI DOM OBF POT			Sabbat bishop: +1 strength. Julio may burn a blood to get +1 intercept when attempting to block a Camarilla vampire.	CE:V, BSC:X
Julius	Tenth	juliusg2,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	2	1	qui ser			Camarilla: If Julius goes into torpor, burn him.	AH:V3, Tenth:B
Juniper	TR	juniperg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	6	ani dom pre FOR			Camarilla: Juniper may steal an ally controlled by your predator or prey as a +1 stealth (D) action.	TR:U
Justine Chen, Innocent	SP	justinecheninnocentg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	2	pre			Sabbat.	Third:V, SP:LB1
Justine, Elder of Dallas	Tenth	justineelderofdallasg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	8	obf AUS DOM THA			Camarilla primogen: Justine does not lock when she successfully blocks a vampire with a capacity below 4.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Kabede Maru	LotN	kabedemarug5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	9	abo pot AUS CEL OBF QUI			Laibon magaji: Kabede gets +1 intercept during political actions.	LotN:U, POD:DTC
Kahina the Sorceress	Anarchs	kahinathesorceressg3,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	3	9	nec pre AUS DOM OBF SER			Independent. 1 vote (titled): Kahina can call a referendum to inflict 1 damage on each minion who has any of your corruption counters as a +1 stealth political action.	Anarchs:U2, POD:DTC
Kai Simmons	Third	kaisimmonsg4,cardbackcrypt	Vampire	Pander	4	1	cel			Sabbat: Any other Methuselah's titled Sabbat vampire may call a referendum to steal Kai for him or her as a +1 stealth political action.	Third:V
Kalila	KoT	kalilag5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	3	aus obf			Camarilla: Kalila gets +1 stealth on (D) actions against a location.	KoT:V/A1
Kalinda	FN	kalindag2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	6	tha CEL OBF			Independent: Kalinda can bleed with +1 bleed as a +1 stealth (D) action that costs 2 blood. Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Kalinda (G6)	V5A	kalindag6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	6	tha CEL OBF			Camarilla primogen: During your turn, you can burn the Edge to unlock Kalinda.	V5A:PBh1
Kallista, Master Sculptor	Tenth	kallistamastersculptorg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	6	pre pro AUS CEL			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Kamaria	LoB	kamariag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	3	aus pot			Laibon.	LoB:U
Kamau Jafari	LoB	kamaujafarig4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	4	obf QUI			Laibon.	LoB:U, POD:DTC
Kamile Paukstys	V5A	kamilepaukstysg6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	5	ani for PRO			Anarch: +1 bleed.	V5A:PG1
Kamiri wa Itherero	LoB	kamiriwaithererog4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	10	pot qui ABO ANI FOR OBF			Laibon: Younger vampires must burn 1 blood to attempt to block Kamiri. If an ally blocks Kamiri and combat occurs, burn the ally at the end of the action.	LoB:PA2
Kamiri wa Itherero (ADV)	EK	kamiriwaithererog4adv,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	10	pot qui ABO ANI FOR OBF			Advanced, Laibon: Kamiri can inflict 2 unpreventable damage on a minion as a (D) action. [MERGED] Once each action, Kamiri may burn 1 blood to give an acting Laibon +1 stealth.	EK:U
Kanimana Belghazi	BL	kanimanabelghazig2,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	2	7	pro AUS DOM NEC			Independent: Kanimana may put a research counter on herself as a +1 stealth action that costs 1 blood. While she is ready, your hand size is +X, where X is the number of research counters on her. Scarce.	BL:R2
Kanya Akhtar	FN	kanyaakhtarg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	2	cel			Independent: Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Karen Suadela	KoT	karensuadelag5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	7	obf pre CEL POT			Camarilla Prince of Houston: While Karen is a prince, Gehenna events do not affect her. She gets +1 stealth on undirected actions.	KoT:V/A2
Karif al Numair	Anthology	karifalnumairg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	10	for AUS CEL OBF QUI			Sabbat: During your turn, you can lock or unlock another ready Black Hand vampire. Black Hand. +1 bleed. +1 strength.	DM:C/2, Anthology:1, POD:DTC
Karl	BL	karlg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	6	pre san FOR POT			Sabbat. Torrance Circle: Sterile.	BL:U1
Karl Schrekt	Promo	karlschrektg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	10	AUS DOM FOR PRE THA			Camarilla. 2 votes (titled): Karl can play cards requiring a justicar as if he were a justicar. +1 intercept.	Promo-20211015
Karmenita Yoryari	TU	karmenitayoryarig6,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	6	9	ANI CHI DEM FOR			Sabbat Archbishop of Lisbon: Karmenita can burn an equipment or a location as a (D) action that costs 1 blood.	TU:C/A2
Karsh	Anarchs	karshg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	10	ANI CEL FOR POT PRO			Camarilla: Karsh may enter combat with a locked non-Camarilla vampire controlled by another Methuselah as a (D) action. Once each round, he can burn 1 blood to treat aggravated damage as normal damage for the current round.	Anarchs:U2
Karsh (ADV)	Promo	karshg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	10	ANI CEL FOR POT PRO			Camarilla: Karsh can play cards named Blood Hunt from your hand or ash heap as a prince. He gets +3 votes in blood hunt referendums. He cannot block infernal vampires. [MERGED] Imperator (3 votes): +1 intercept.	Promo-20100510, Promo-20190408
Kashan	LotN	kashang4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	7	obt pre CEL OBF QUI			Independent. 1 vote (titled): Blood cursed.	LotN:PA2, POD:DTC
Kasim Bayar	V5A	kasimbayarg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	9	aus pot CEL OBF THA			Camarilla Banu Haqim Justicar: Once each combat, Kasim can discard a political action card before range is determined to get +2 strength that combat. +1 bleed.	V5A:PBh1
Kassandra Tassaki	V5A	kassandratassakig6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	6	obf CEL THA			Camarilla Prince of Thessaloniki.	V5A:PBh2
Kassiym Malikhair	BL	kassiymmalikhairg2,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	2	6	dom for MYT OBT			Sabbat: During your unlock phase, you can move 1 blood from Kassiym to any ready Pander.	BL:U2
Katarina	Anarchs	katarinag2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	9	pot pro ANI FOR			Camarilla Prince of Glasgow: Katarina gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Ravnos.	DS:V, Anarchs:PG
Katarina Kornfeld	BSC	katarinakornfeldg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	8	ani DOM FOR PRE			Camarilla primogen: If another ready vampire you control is a prince, Katarina gets +1 stealth.	CE:V, BSC:X
Kateline Nadasdy	FB	katelinenadasdyg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	7	AUS CEL PRE			Camarilla: During the polling step of a political action, Kateline can burn 1 blood to force a non-acting vampire to abstain.	KoT:PT2/B1, FB:PTo1
Katherine Stoddard	BH	katherinestoddardg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	4	dom for			Sabbat. Black Hand: Once during your turn, if Katherine is ready, you may discard a card that requires Auspex [aus] from your hand. Draw back up to your hand size afterward.	BH:U2
Kathy Glens	V5	kathyglensg6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	5	aus cel tha PRE			Camarilla.	V5:PTo1
Kay Polerno	LotN	kaypolernog5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	4	dom nec pro			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Kazimir Savostin	BH	kazimirsavosting3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	7	ani pot AUS VIC			Sabbat. Black Hand Seraph: If Kazimir blocks an action, he gets an optional press in the resulting combat.	BH:U2
Keith Moody	SP	keithmoodyg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	3	DOM			Sabbat: Your prey can burn the Edge during your unlock phase to burn 1 blood from Keith.	Third:V, SP:PwN1
Keller Thiel	KoT	kellerthielg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	4	aus dem			Camarilla: If Keller is ready and unlocked, minions burn 1 blood or life after bleeding you successfully.	KoT:V/A1
Kemintiri	FN	kemintirig2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	10	aus dom OBF PRE SER THA			Independent: Kemintiri gets +1 bleed and +1 stealth when bleeding a Methuselah who controls a Ventrue. Any Ventrue can enter combat with her as a (D) action. She can enter combat with a Ventrue as a +1 stealth (D) action.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Kemintiri (ADV)	KMW	kemintirig2adv,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	10	aus dom OBF PRE SER THA			Independent: Red List. +1 stealth. [MERGED] 3 votes (titled): Kemintiri can play minion cards requiring a Camarilla vampire, a Ventrue, andor a justicar title as if she met thatthose requirement(s).	KMW:U, POD:DTC
Kendrick	BH	kendrickg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	7	aus obf ANI POT			Sabbat priscus: If Kendrick is ready during your master phase, you may look at a card at random from your prey's hand. If it is a political action card, your prey discards it.	Sabbat:V, BH:PN
Kenyatta	LoB	kenyattag4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	4	cel for pre			Laibon.	LoB:PI2
Kephamos, High Priest of Marrakech	FN	kephamoshighpriestofmarrakechg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	8	dom obf pre SER			Independent. 2 votes (titled): +1 bleed.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Kervos, The Lieutenant	BL	kervosthelieutenantg2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	2	3	aus val			Sabbat.	BL:U2
Kestrelle Hayes	SoC	kestrellehayesg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	5	6	dom for obt AUS			Sabbat. Black Hand: Kestrelle gets +1 stealth on (D) actions directed at a Methuselah who doesn't control a ready Sabbat vampire.	Promo-20070101, SoC:V
Kevin Jackson	NB	kevinjacksong7,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	7	7	DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Chicago: Kevin gets +1 strength in combat with a Brujah. Brujah get +1 strength in combat with him.	NB:PV1
Khadija Al-Kindi	V5A	khadijaalkindig6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	6	CEL OBF THA			Camarilla primogen.	V5A:PBh1
Khalid	BSC	khalidg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	9	tha ANI AUS OBF POT			Camarilla primogen: During your master phase, if Khalid is ready, you may use a master phase action and discard a card that requires Obfuscate [obf] from your hand to gain a pool.	CE:V/PN, BSC:X
Khalil Anvari	FN	khalilanvarig2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	3	pre ser			Independent.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Khalil Ravana	FN	khalilravanag2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	5	ani for pre CHI			Independent: Khalil gets +1 stealth during diablerie actions.	FN:PR, POD:DTC
Khalu	LoB	khalug3,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	3	7	ani pro AUS CEL POT			Laibon: Khalu may burn 5 blood to cancel a minion card played by your predator or prey as it is played (no cost is paid).	LoB:PO2
Khay'tall, Snake of Eden	FN	khaytallsnakeofedeng2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	9	aus DOM OBF PRE SER			Independent: Kay'tall gets +1 stealth during political actions. Vampires with any corruption counters cannot cast votes or ballots against referendums called by Khay'tall.	FN:U2, POD:DTC
Khurshid	LK	khurshidg6,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	6	8	AUS FOR NEC POT			Sabbat: +2 strength.	LK:3
Kij Dansky	BH	kijdanskyg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	8	obt AUS DOM THA			Sabbat priscus.	Sabbat:V, BH:PTr
Kikiyaon, The	LoB	kikiyaontheg4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	5	abo ani FOR			Laibon: Once each combat, The Kikiyaon may burn a blood to get a maneuver. Flight [FLIGHT].	LoB:U
Kiradin	LotN	kirading4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	8	ani pot CHI DEM FOR			Independent: Once each round, Kiradin can burn 1 blood to get 1 additional strike (limited).	LotN:PR2, POD:DTC
Kisha Bhimji	Promo	kishabhimjig3,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	3	5	cel obf pot AUS			Laibon magaji: Kisha gets -1 stealth on non-hunt actions.	Promo-20061026
Kite	BH	kiteg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	7	obf pre AUS DEM			Sabbat bishop: +1 intercept.	SW:C, BH:PM
Klaus Konrecht	SP	klauskonrechtg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	8	for pot AUS CEL PRE			Sabbat cardinal.	Third:V, SP:LB3
Klaus van der Veken	CE	klausvandervekeng2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	9	aus obf tha CEL PRE			Camarilla Prince of Amsterdam: Klaus may cancel the effects of one of your prey's hunting grounds.	DS:V, CE:PTo
KoKo	Tenth	kokog1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	2	pot			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Konrad Fleischer	Third	konradfleischerg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	9	tha ANI AUS DOM FOR			Sabbat: Once each round, Konrad may treat 1 aggravated damage as normal. He gets an optional press each combat.	Third:V
Korah	BH	korahg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	7	ani AUS DEM OBF			Sabbat priscus.	Sabbat:V, SW:U, BH:PM
Kostantin, Baro of the Caravan	FN	kostantinbaroofthecaravang2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	9	cel dom ANI CHI FOR			Independent: Kostantin can steal an equipment as a +1 stealth (D) action.	DS:V, FN:PR, POD:DTC
Krassimir	BL	krassimirg2,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	2	7	dom nec pre POT TEM			Independent: Once each turn, when blocked, Krassimir can unlock and cancel the current action and combat (do not lock the blocking minion). Krassimir cannot use cards that require Celerity [cel]. Scarce.	BL:R2
Krid	BSC	kridg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	2	obf			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Kurt Densch	BSC	kurtdenschg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	8	ani aus cel OBF POT			Camarilla: During your unlock phase, you may look at the top card of your library, and Kurt may burn 1 blood to move that card to the bottom of your library. +1 intercept.	CE:V, Anarchs:PAB, BSC:X
Kurt Strauss	BH	kurtstraussg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	5	aus tha DOM			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PTr
Kuyen	Promo	kuyeng6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	6	ANI PRO			Anarch Baron of Santiago: Animals (allies and retainers) cost Kuyen 1 fewer blood or pool.	Promo-20211113
Kyle Strathcona, Cardinal of Canada	SW	kylestrathconacardinalofcanadag2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	9	for AUS DOM POT PRE			Sabbat cardinal: During your unlock phase, you may move 1 blood from Kyle to any other controlled Sabbat vampire.	SW:PV
Kyoko Shinsegawa	BSC	kyokoshinsegawag3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	5	aus cel dom for			Camarilla: Kyoko cannot hunt as normal. She may hunt by stealing a blood from another ready vampire as a +1 stealth (D) action.	CE:V, BSC:X
Kyrylo	HttB	kyrylog5,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	5	4	for SAN			Sabbat: Kiev circle. Sterile.	HttB:U/A2
L'Epuisette	SP	lepuisetteg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	4	aus cel pro			Sabbat: L'Epuisette gets +1 bleed against a Methuselah who controls a ready Toreador.	KMW:U, SP:LB1
La Viuda Blanca	HttB	laviudablancag6,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	6	6	for obf AUS NEC			Sabbat: La Viuda can draw up to 2 cards as a +1 stealth action (discard down afterward).	HttB:U/A2
Lachlan, Noddist	BH	lachlannoddistg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	8	dom AUS CEL PRE			Sabbat Archbishop of Chicago.	Sabbat:V, BH:PTo
Ladislas Toth, The Torch	Third	ladislastoththetorchg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	7	for AUS DOM THA			Sabbat Archbishop of Frankfurt.	Gehenna:U, Third:PTr
Lady Constancia	LotN	ladyconstanciag4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	10	AUS DOM FOR NEC POT			Independent. 2 votes (titled): You can burn the Edge and use a discard phase action to discard 1 card at random and draw its replacement from the other library cards in your ash heap.	LotN:PG2, POD:DTC
Lady Scarlett Churchill	FoL	ladyscarlettchurchillg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	5	dom for PRE			Camarilla: You and Lady Scarlett can play cards requiring a Toreador as if she were a Toreador.	FoL:2
Lady Vadislava	SP	ladyvadislavag5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	9	nec ANI AUS DOM VIC			Sabbat priscus: Once each round, Lady Vadislava can burn 1 blood to make the damage from her hand strikes aggravated that round.	SP:DoF2
Lady Zara Slatikov	Third	ladyzaraslatikovg4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	8	ANI AUS OBF VIC			Sabbat bishop: Zara gets an optional press each combat. She may enter combat with a ready Baali as a (D) action.	Third:PTz2/SKTz1
Laecanus	TR	laecanusg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	5	obt pre CEL			Camarilla: Once each combat, Laecanus can press to end combat. Frenzy cards cannot be played on him.	TR:U
Laika	Third	laikag4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	7	chi obf vic ANI AUS			Sabbat: Laika may burn 1 blood to strike for 2R damage.	Third:PTz2/SKTz1
Lailah	LK	lailahg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	6	4	aus VAL			Sabbat.	LK:2
Lalitha	FN	lalithag2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	2	ser			Independent.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Lambach	SW	lambachg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	10	pre ANI AUS DOM VIC			Sabbat cardinal: Once each combat, Lambach may burn 1 blood to make the damage from his hand strikes aggravated for the current round. +1 strength.	Sabbat:V, SW:U/PT
Lambach (ADV)	Promo	lambachg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	10	pre ANI AUS DOM VIC			Advanced, Independent: Lambach has 2 votes (titled). He can equip with an Eye of Hazimel at no cost from your library as a +1 stealth action (shuffle afterward). [MERGED] He unlocks when he successfully performs an action to put a vampire in play.	Promo-20030901
Lana Butcher	BSC	lanabutcherg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	3	dom for			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Langa	HttB	langag4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	4	5	for VAL			Laibon: Langa may enter combat with a vampire controlled by another Methuselah as a (D) action.	LoB:U, HttB:PSal
Larissa Moreira	NB	larissamoreirag6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	6	pot ANI OBF			Camarilla primogen: During a bleed action, Larissa can discard a card requiring Animalism [ani] to get +1 bleed.	V5:PN2, NB:PN1
Larry	BL	larryg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	5	dem for pot SAN			Sabbat. Chicago Circle: Once each action, Larry can burn 1 blood to get +1 intercept. Sterile.	BL:U1
Laszlo Mirac	Third	laszlomiracg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	10	cel obf vic AUS DOM FOR			Sabbat bishop: When Laszlo calls a referendum, he may choose a younger vampire. That vampire cannot cast votes or ballots in that referendum. +1 bleed.	Third:V
Laura Goldman	Anthology	lauragoldmang5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	3	cel pre			Anarch.	Anthology:LARP1
Lauren	V5	laureng6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	4	aus dom tha			Camarilla.	V5:PTr1
Laurent de Valois	CE	laurentdevaloisg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	4	ani dom obf			Camarilla.	AH:V3, CE:PN
Layla bint-Nadr	LotN	laylabintnadrg4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	5	qui CEL OBF			Independent: Blood cursed.	LotN:PA2, POD:DTC
Lazar Dobrescu	FN	lazardobrescug2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	3	for			Independent: Lazar can move 1 blood from a crypt card in your prey's uncontrolled region to a vampire in your uncontrolled region as a (D) action.	AH:V3, FN:PR, POD:DTC
Lazarus	Tenth	lazarusg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	9	cel pot AUS DOM THA			Camarilla primogen: Lazarus may inflict 1R damage as a strike.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Lazarus (ADV)	Anarchs	lazarusg1adv,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	9	cel pot AUS DOM THA			Advanced, Camarilla primogen: Lazarus gets one optional maneuver each combat. [MERGED] Once each combat, Lazarus may burn 1 blood to get one press, only usable to continue combat.	Anarchs:U2
Lazarus James	Gehenna	lazarusjamesg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	8	obf tha AUS DEM PRE			Camarilla: +1 bleed.	Gehenna:U
Lazverinus, Thrall of Lambach	SW	lazverinusthralloflambachg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	10	pro AUS DOM FOR POT			Sabbat Archbishop of Houston: +2 strength.	Sabbat:V, SW:U/PV
Le Dinh Tho	BL	ledinhthog2,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	2	5	aus dom NEC			Independent: Tho may look at another Methuselah's hand and discard one card from it as a +1 stealth (D) action (that Methuselah draws back up to his or her hand size). Tho gets -1 stealth when hunting. Scarce.	BL:R2
Leaf "Potter116" Pankowski	NoR	leafpotter116pankowskig4,cardbackcrypt	Imbued	Redeemer	4	4	inn red viz			During your discard phase, Leaf may lock to gain a conviction [1 CONVICTION] from your library (shuffle afterward), hand or ash heap.	NoR:U
Leandro	CE	leandrog2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	11	cel dom AUS OBF PRE			Camarilla Malkavian Inner Circle: During each other Methuselah's unlock phase, if Leandro is ready, that Methuselah chooses either to burn 1 pool or to lose all transfers during his or her next influence phase. +2 bleed.	DS:V, CE:PM
Lectora	SP	lectorag4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	3	aus tha			Sabbat.	Third:V, SP:PwN1
Legba	TU	legbag6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	8	obf PRE SER THA			Sabbat Archbishop of Port-au-Prince: Followers of Set controlled by other Methuselahs cannot cast votes or ballots in referendums called by Legba.	TU:C/B2
Leila Monroe	Third	leilamonroeg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	4	dom obt pre			Sabbat: Leila can change the sect of an Anarch with no blood to Sabbat as a +1 stealth (D) action.	Third:V, POD:DTC
Len Konopka	Promo	lenkonopkag3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	8	dom ser ANI OBF POT			Sabbat: If Len is ready at the start of your influence phase, you get +1 transfer. Black Hand.	Promo-20210701
Lena Rowe	Tenth	lenaroweg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	3	aus obf pre			Sabbat: Lena cannot attempt actions that would give her a title and cannot be chosen as the recipient of a title.	Sabbat:V, Tenth:A
Lenny Burkhead	NB	lennyburkheadg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	6	obf pot pre ANI			Camarilla primogen: +1 bleed.	V5:PN2, NB:PN1
Leo Washington	Third	leowashingtong4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	2	cel pro			Sabbat: An older vampire opposing Leo gets an optional maneuver on the first round of combat.	Third:V
Leon	Tenth	leong2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	3	ani for			Sabbat: Gangrel antitribu get -1 intercept when attempting to block Leon.	Sabbat:V, Tenth:A
Lernean	Third	lerneang4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	10	for pro AUS CEL DOM THA			Sabbat cardinal: Once each round, Lernean may burn 1 blood to get an additional strike (limited).	Third:V
Leumeah	Promo	leumeahg6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	6	cel for pot PRE			Anarch Baron of Canberra.	Promo-20191005, Promo-20200511
Lia Milliner	Anarchs	liamillinerg3,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	3	3	dom nec			Independent.	Anarchs:U2, POD:DTC
Lille Haake	BSC	lillehaakeg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	9	nec pre AUS DOM THA			Camarilla primogen: Lille gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Sabbat vampire. During your master phase, you may use a master phase action to discard a card from your hand.	CE:V, BSC:X
Lillian	KoT	lilliang5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	3	ani pro			Independent.	KoT:V/A1
Lin Jun	TR	linjung4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	4	aus cel pre tha			Camarilla: If Jun is in torpor, vampires with Blood Sorcery [tha] controlled by your predator get +1 bleed.	TR:U
Lindsay Yates	KoT	lindsayyatesg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	5	aus for pre CEL			Camarilla.	KoT:V/B1
Lisa Noble	Anarchs	lisanobleg3,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	3	1	ani			Camarilla: Lisa gets -1 strength on the first round of combat.	Anarchs:U2
Lisandro Giovanni	TU	lisandrogiovannig3,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	3	9	DOM FOR NEC POT THN			Independent: You and Lisandro can play cards requiring a Samedi or a Ventrue antitribu as if he were of that required clan. +1 stealth.	TU:C/B2
Lise	KoT	liseg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	6	pot pro ANI FOR			Independent.	KoT:V/A1
Lisette Vizquel	SW	lisettevizquelg2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	6	pro DOM POT			Sabbat bishop: Lisette gets +1 intercept during diablerie actions.	Sabbat:V, SW:PL, POD:DTC
Lithrac	BL	lithracg2,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	2	5	for thn OBF			Camarilla: You get 2 additional votes in referendums to call blood hunts against Lithrac. Lithrac gets +1 stealth when taking an action to enter combat with another minion.	BL:U2
Little Tailor of Prague	SW	littletailorofpragueg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	8	dem ANI AUS VIC			Sabbat: When the Tailor recruits an ally or employs a retainer that requires Tzimisce or Vicissitude [vic], the cost is reduced by one blood or pool. +1 bleed.	SW:U
Little Willie	Third	littlewillieg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	4	for obf pro			Sabbat.	Third:V
Liz "Ticket312" Thornton	NoR	lizticket312thorntong4,cardbackcrypt	Imbued	Innocent	4	2	inn red			Liz doesn't gain a conviction [1 CONVICTION] as normal when entering play.	NoR:U
Lizette	LotN	lizetteg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	10	pot ANI CEL CHI FOR PRO			Independent: Lizette can prevent 1 damage each combat. During a bleed action, she can burn 1 blood to get +1 bleed.	LotN:PR2, POD:DTC
Lloyd Brooks	NB	lloydbrooksg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	6	aus pot DOM THA			Camarilla primogen.	V5:PTr1, NB:PTr1
Lodin (Olaf Holte)	FB	lodinolafholteg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	8	aus pro DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Chicago: Lodin can prevent 1 damage from an opposing minion's strike once each combat.	KoT:V/B2, FB:PV1
Lolita	BH	lolitag2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	3	for pre			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PTo
Lolita Houston	SW	lolitahoustong2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	4	aus VIC			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PT
Loonar	SP	loonarg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	4	cel PRE			Sabbat.	Third:V, SP:LB1
Lord Aaron Wesley Wilkshire	Third	lordaaronwesleywilkshireg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	8	ani obf CEL POT PRE			Sabbat. Black Hand: Frenzy cards played on Aaron cost an additional blood or pool.	Third:V
Lord Ashton	Anarchs	lordashtong3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	5	for pro ANI			Independent: Any other Gangrel can search his or her controller's library for an Animalism, Fortitude or Protean Master: Discipline card and move it to himself or herself as a +1 stealth action.	Anarchs:PG
Lord Ephraim Wainwright	HttB	lordephraimwainwrightg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	6	for pre AUS THA			Camarilla: You can search your library for another copy of an action card Ephraim plays after it is played and move that copy to your ash heap (shuffle afterward). If the action succeeds, move the card to your hand.	KoT:V/B1, HttB:PGar
Lord Fianna	KoT	lordfiannag5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	8	cel pro AUS DEM OBF			Camarilla: Allies cannot block Lord Fianna. Red List. +1 stealth.	KoT:V/A1
Lord Leopold Valdemar	SP	lordleopoldvaldemarg5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	8	cel dom obf OBT POT			Sabbat priscus: Leopold can strike, ranged: steal 2 blood or life (becoming blood).	SP:PoS2, POD:DTC
Lord Tremere	Promo	lordtremereg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	11	obe ANI AUS DOM THA VIC			Camarilla: Cards requiring Blood Sorcery [tha] cost Lord Tremere 1 fewer blood. During your minion phase, you can lock or unlock another ready Tremere or Tremere antitribu. +2 bleed. +1 intercept.	Promo-20150220, Promo-20181004:HB2, Promo-20190408
Lord Vauxhall	HttB	lordvauxhallg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	7	DOM OBT POT THA			Sabbat.	Third:V, HttB:PKia, POD:DTC
Lorenzo Detuono	LotN	lorenzodetuonog5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	9	aus dem DOM NEC POT			Independent: If Lorenzo is ready at the end of combat and the opposing minion would not, instead Lorenzo can burn 5 blood to move the opposing minion to your ready region, with 1 life for an ally with no life. Red List.	LotN:U, POD:DTC
Lorrie Dunsirn	KMW	lorriedunsirng4,cardbackcrypt	Vampire	Abomination	4	4	for nec POT			Independent: Lorrie cannot play reaction cards, have equipment or retainers, maneuver to long, or press to end. She gets an additional strike (limited) each round and a press each combat. Non-hunt actions cost her an additional pool. +1 strength. Scarce. Sterile.	KMW:U
Louhi	KMW	louhig4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	10	pro ANI AUS DEM OBF THA			Sabbat cardinal: Once each turn, if Louhi is ready, she may burn 1 blood to cancel an action card played by a vampire controlled by your predator as it is played (the acting minion doesn't lock).	KMW:U
Louis de Maisonneuve	Third	louisdemaisonneuveg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	5	aus dom obf FOR			Sabbat.	Third:V
Louis Fortier	TR	louisfortierg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	5	aus dom for obf pre			Camarilla.	TR:U
Louis Fortier (ADV)	Anthology	louisfortierg4adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	5	aus dom for obf pre			Anarch. [MERGED] Louis gets +1 level of Dominate [dom] and Presence [pre].	AU:C/2, Anthology:1
Luanda Magere	EK	luandamagereg4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	8	for CEL PRE PRO			Laibon: Luanda gets +1 strength for each Orun he has.	EK:U
Lubomira Hradok	SoC	lubomirahradokg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	5	3	OBF			Sabbat. Black Hand: If Lubomira successfully bleeds a Methuselah who controls a ready titled vampire, she does not unlock as normal during her next unlock phase.	SoC:V
Luc	Third	lucg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	5	dem vic OBF			Sabbat: Luc gets +1 stealth on diablerie actions. He may give you +3 hand size until your next unlock phase as a +1 stealth action.	Third:V
Luca Italicus	SP	lucaitalicusg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	10	tha DOM FOR NEC OBT POT			Sabbat Archbishop of Philadelphia: Once each round of combat after the first, Luca can strike: 2R damage.	Third:V, HttB:PKia, SP:PoS2, POD:DTC
Lucas Halton	BSC	lucashaltong3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	10	qui AUS CEL DOM THA			Camarilla Prince of Houston: Once each turn, when Lucas blocks an action, he may burn a blood instead of locking for the successful block (before combat occurs).	CE:V/PTr, KMW:PAl, BSC:X
Luccia Paciola	Tenth	lucciapaciolag1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	6	for pre DOM			Camarilla: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Lucian	Tenth	luciang1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	10	cel tha AUS DOM OBF			Camarilla Malkavian Justicar: Lucian may steal equipment as a strike.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Lucian, the Perfect	EK	luciantheperfectg4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	11	ANI AUS DOM OBF POT PRE			Laibon: Strikes against Lucian cost an additional blood or life. A minion opposing Lucian may choose not to strike. +3 bleed.	EK:U
Lucina	BSC	lucinag3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	7	cel pro AUS PRE			Camarilla primogen: Lucina gets +1 strength in combat with a vampire whose capacity is 4 or less. During your unlock phase, if you control the Edge, Lucina gains 1 blood.	CE:V, BSC:X
Lucinde, Alastor	BSC	lucindealastorg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	10	obf pot tha DOM FOR PRE			Camarilla Ventrue Justicar: Lucinde can enter combat with any ready non-Camarilla vampire controlled by another Methuselah as a (D) action. During your unlock phase, you can burn the Edge to give Lucinde 1 blood from the blood bank.	CE:V, KMW:PAl, BSC:X
Lucita	Promo	lucitag2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	8	cel pot DOM FOR OBT			Independent: Younger Sabbat vampires get -1 intercept against Lucita.	Promo-20020811, SW:PL, POD:DTC
Lucita (ADV)	Anarchs	lucitag2adv,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	8	cel pot DOM FOR OBT			Sabbat: During an action Lucita performs, she can burn 2 blood to cancel a reaction card as it is played by a vampire with capacity 5 or less, and its cost is not paid. [MERGED] Archbishop of Aragon.	Anarchs:U2, POD:DTC
Lucretia, Cess Queen	Tenth	lucretiacessqueeng1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	10	aus cel for pot ANI OBF			Camarilla primogen: +1 stealth.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Lucubratio	Third	lucubratiog4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	10	AUS DOM POT PRE THA			Sabbat Archbishop of Brussels: Once each turn, when Lucubratio blocks, he may discard a card that requires Auspex [aus] from your hand instead of locking for the block.	Third:PTr2/SKTr1
Lucy Markowitz	Third	lucymarkowitzg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	3	dom obt			Sabbat.	Third:V, POD:DTC
Ludmijla Rakoczy	SP	ludmijlarakoczyg5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	7	ANI AUS VIC			Sabbat bishop: Cards requiring Animalism [ani] cost Ludmijla 1 fewer blood.	DM:C/2, Anthology:1, SP:DoF2
Lukas	Third	lukasg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	8	pre ser ANI OBF POT			Sabbat Archbishop of Toronto.	Third:V
Luke Fellows	Third	lukefellowsg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	7	CEL OBF PRO			Sabbat: If Luke bleeds successfully, he unlocks at the end of the action.	Third:V
Lula Burch	Third	lulaburchg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	3	for pro			Sabbat.	Third:V
Luma, Stone Beauty	BL	lumastonebeautyg2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	5	aus pot vis FOR			Camarilla Tremere Slave: Flight [FLIGHT].	BL:U1
Lumumba	LoB	lumumbag4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	4	ani PRE			Laibon.	LoB:PG2
Luna Giovanni	LotN	lunagiovannig5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	10	cel DOM NEC OBF OBT POT			Independent. 1 vote (titled): During the polling step of any referendum, Luna can remove X political action cards in any ash heaps from the game to get +X votes.	LotN:U, POD:DTC
Lupe "Cabbie22" Droin	NoR	lupecabbie22droing4,cardbackcrypt	Imbued	Defender	4	4	def ven			If Lupe has a vehicle, once each action she may burn a conviction [1 CONVICTION] to get +1 stealth or +1 intercept.	NoR:U
Lupo	Tenth	lupog1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	2	pot			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Lupo Giovanni	TU	lupogiovannig6,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	6	6	dom pot pre NEC			Independent: If Lupo is ready during your unlock phase, another ready Giovanni you control can gain 1 blood.	TU:C/B2
Luther	SW	lutherg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	6	for obt pro ANI			Sabbat: Luther gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Pander.	Sabbat:V, SW:U
Lutz von Hohenzollern	KoT	lutzvonhohenzollerng4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	11	pot AUS DEM OBF PRE			Camarilla Malkavian Inner Circle: If Lutz is ready, your prey burns 1 pool after the referendum of a political action passes. +2 bleed.	KoT:PM2/A2
Lydia Van Cuelen	Tenth	lydiavancueleng1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	6	aus dom pre tha			Camarilla: +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Lydia, Grand Praetor	HttB	lydiagrandpraetorg6,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	6	9	dom pre AUS FOR POT TEM			Independent. 1 vote (titled): During an action, Lydia can burn 1 blood to get +1 stealth. She cannot use cards requiring Celerity [cel]. Scarce.	HttB:U/B2
Lynn Thompson	KoT	lynnthompsong5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	3	cel pot			Camarilla: Lynn cannot have a haven (instead any haven that she would receive is burned).	KoT:V/A1
MacAlister Marshall	KoT	macalistermarshallg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	6	aus dom obf pre THA			Camarilla: Other Tremere get +1 intercept during (D) actions against MacAlister.	KoT:V/B1
Macoute	HttB	macouteg4,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	4	6	obf thn FOR NEC			Independent.	LoB:U, HttB:PSam
Madame Guil	BSC	madameguilg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	10	for pot ser AUS CEL PRE			Camarilla Toreador Justicar: +1 bleed.	CE:V, KMW:PAl, BSC:X
Madeleine Giovanni	TU	madeleinegiovannig6,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	6	9	CEL DOM NEC POT PRO			Independent: After a minion in combat with Madeleine leaves the ready region, their controller burns 1 pool.	TU:C/B2
Madison	NB	madisong6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	6	DOM FOR PRE			Camarilla.	V5:PV1, NB:PV1
Magdelena Schaefer	Tenth	magdelenaschaeferg2,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	2	2	THA			Camarilla: Strike cards that require Blood Sorcery [tha] cost Magdalena an additional blood.	DS:V, Tenth:A
Maila	Promo	mailag6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	6	cel AUS PRE			Camarilla primogen: If Maila is ready during your turn, you can discard a political action card to give a minion you control +1 stealth for the current action.	Promo-20220730
Makarios, The Seducer	CE	makariostheseducerg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	8	dom AUS PRE SER			Camarilla: As a (D) action, Makarios can put a seduction counter on a Ventrue or Brujah controlled by your prey. That vampire may burn the seduction counter as an action. Makarios cannot be blocked by a vampire with a seduction counter. +1 bleed.	AH:V3, CE:PTo
Malabranca	Third	malabrancag4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	9	obf AUS CEL PRE PRO			Sabbat Archbishop of Rome: If your prey has more pool than you, Malabranca may move 1 counter from your prey's pool to yours as a +1 stealth (D) action.	Third:V
Malachai	HttB	malachaig6,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	6	5	for pot pre VIS			Independent: Flight [FLIGHT].	HttB:U/A2
Malcolm	TU	malcolmg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	2	ani			Independent.	TU:C/A2
Maldavis	Anarchs	maldavisg3,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	3	4	for pre AUS			Camarilla: Any ready primogen can burn 1 blood from Maldavis as a +1 stealth (D) action. Maldavis gets -1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready primogen.	Anarchs:U2
Maldavis (ADV)	AU	maldavisg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	3	4	for pre AUS			Anarch: Primogen get +1 vote in referendums called by Maldavis. [MERGED] Baron of Chicago.	AU:C/2
Malgorzata	Third	malgorzatag4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	9	pre AUS DOM THA VIC			Sabbat priscus: Malgorzata may remove a vampire in your uncontrolled region from the game to add 4 blood from the blood bank to another vampire in your uncontrolled region as a +1 stealth action.	Third:V
Mamadou Keita	EK	mamadoukeitag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	7	aus pot pre vic CEL			Laibon magaji: Mamadou may call a referendum to do 1 unpreventable damage to a ready minion as a +1 stealth political action.	EK:U
Maman Boumba	NoR	mamanboumbag4,cardbackcrypt	Imbued	Martyr	4	4	inn mar			During a referendum, Maman may burn a conviction [1 CONVICTION] to get 3 votes against the referendum. You may lock Maman before range is determined in a combat between two monsters to end that combat.	NoR:U
Mambo Jeanne	LK	mambojeanneg6,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	6	9	FOR NEC OBF THN			Independent: Minions opposing Jeanne take 2 environmental damage each round during normal strike resolution at close range. +1 bleed.	LK:3
Marcel	V5A	marcelg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	4	obf pre pro			Anarch.	V5A:PMin1
Marcel de Breau	Third	marceldebreaug3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	9	ani pro CEL POT PRE			Sabbat Archbishop of Paris: If you have the Edge, you gain a pool when any Methuselah plays a Gehenna card. +1 bleed.	Gehenna:U, Third:PB
Marcellus	CE	marcellusg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	8	pro AUS CEL			Camarilla Prince of Monaco: If Marcellus is ready, political actions cost Nosferatu 1 additional blood. +1 bleed.	AH:V3, CE:PTo
March Halcyon	SW	marchhalcyong2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	1	for			Sabbat: If March is diablerized, no one can call a blood hunt against the diablerist.	Sabbat:V, SW:PV
Marcia Felicia Licinia	LotN	marciafelicialiciniag5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	9	dom ANI CHI FOR THA			Independent. 2 votes (titled): Once each combat, Marcia can burn 1 blood to strike: dodge.	LotN:U, POD:DTC
Marciana Giovanni, Investigator	FN	marcianagiovanniinvestigatorg2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	2	dom			Independent: Bleed actions cost Marciana 1 additional blood. During an action, you can lock her and choose a non-Sabbat vampire to allow that vampire to burn 1 blood to get +1 intercept.	FN:U2, POD:DTC
Marconius	BL	marconiusg2,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	2	9	pot DOM MYT OBT			Sabbat Archbishop of Strasbourg: Cards requiring Mytherceria [myt] cost Marconius 1 less blood. +1 strength.	BL:U1
Marcus Vitel	BSC	marcusvitelg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	10	DOM FOR OBF OBT PRE			Camarilla Prince of Washington, D.C.: Marcus can burn a retainer as a +1 stealth (D) action. While Marcus is ready and a prince, Sabbat vampires you control get +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Camarilla vampire.	Promo-20020704, CE:V, KMW:PAn, BSC:X
Marcus Vitel (ADV)	KMW	marcusvitelg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	10	DOM FOR OBF OBT POT PRE			Sabbat: Any Brujah can enter combat with Marcus as a (D) action. [MERGED] While he is ready and Sabbat, Sabbat vampires you control get +1 bleed against a Methuselah who controls a ready Camarilla vampire.	Anarchs:U2, KMW:PAn, POD:DTC
Margaret Milliner	LotN	margaretmillinerg4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	5	dom for nec pot pre			Independent: While Francis Milliner is ready, Margaret gets +1 bleed. Cards requiring Fortitude [for] cost her 1 additional blood.	LotN:PG2, POD:DTC
Margarite	Third	margariteg4,cardbackcrypt	Vampire	Pander	4	1	obt			Sabbat: Any Tzimisce controlled by another Methuselah may enter combat with Margarite as a (D) action.	Third:V
Marge Khan	SoC	margekhang5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	5	7	aus for DEM OBF POT			Sabbat. Black Hand.	SoC:V
Marguerite Foccart	TR	margueritefoccartg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	6	aus pot CEL PRE			Camarilla: Marguerite gets +1 intercept vs. political actions.	TR:U
Marguerite Foccart (ADV)	AU	margueritefoccartg4adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	6	aus pot CEL PRE			Anarch: Marguerite gets +1 strength in combat with a titled vampire. [MERGED] +1 strength.	AU:C/2
Maria Stone	KMW	mariastoneg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	5	cel obf pro FOR			Sabbat.	BH:U2, KMW:PAn
Maria Stone (ADV)	LoB	mariastoneg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	3	5	cel obf pre pro spi FOR			Advanced, Sabbat: -1 strength. Sterile. [MERGED] Maria doesn't suffer -1 strength from her special text, and she has superior Spiritus [SPI].	LoB:U
Mariana Gilbert	Promo	marianagilbertg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	4	cel PRE			Camarilla.	Promo-19960101
Marianna	FN	mariannag2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	8	aus nec DOM POT THA			Independent: While Marianna is ready, any other Methuselah controlling a ready Giovanni burns 1 pool during their unlock phase. She gets +1 strength in combat with a Giovanni.	FN:U2, POD:DTC
Mariano Pomposo	BH	marianopomposog3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	4	aus cel pot			Sabbat. Black Hand.	BH:U2
Marie Faucigny	Gehenna	mariefaucignyg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	7	dem tha AUS OBF			Sabbat Archbishop of Geneva: Once each combat, Marie can burn 1 blood to dodge as a strike. Non-weapon equipment cards cost her 1 less blood or pool to equip.	Gehenna:U
Marie-Pierre	LK	mariepierreg6,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	6	4	for nec THN			Independent: Marie-Pierre can lock after a combat involving another Samedi you control to enter combat with the opposing minion. She cannot block older vampires.	LK:2
Mariel St. John	HttB	marielstjohng4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	6	dom pro AUS FOR			Sabbat.	Third:V, HttB:PSal
Mariel, Lady Thunder	Tenth	marielladythunderg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	7	aus tha DOM OBF			Camarilla: Before range is chosen in a combat that does not involve Mariel, she may lock to end that combat and inflict 1 unpreventable damage on each combatant and any retainers they have after combat ends.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Marino Reymundo Vasquez	BH	marinoreymundovasquezg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	9	ani AUS DOM NEC THA			Sabbat Archbishop of Barcelona: +1 bleed.	BH:U2
Mario Giovanni	FN	mariogiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	3	nec pot			Independent.	AH:V3, FN:PG, POD:DTC
Marion "Teacher193" Perks	NoR	marionteacher193perksg4,cardbackcrypt	Imbued	Redeemer	4	4	red jud			Marion gets an optional press each combat.	NoR:U
Marion French	KMW	marionfrenchg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	3	ani chi			Independent.	KMW:U, POD:DTC
Maris Streck	BSC	marisstreckg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	9	ani dem dom AUS OBF			Camarilla Malkavian Justicar: Maris can burn a blood to give a blocking minion +1 intercept. She can take a +1 stealth action to allow you to look at and rearrange the top 5 cards of your library.	CE:V, BSC:X
Mark	BL	markg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	6	for obf pot SAN			Sabbat bishop. Torrance Circle: Mark gets +1 intercept when attempting to block a bleed action. Sterile.	BL:U1
Mark Decker	25th	markdeckerg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	8	ani for obf pot CEL PRO			Camarilla Prince of Milwaukee: Mark gets an additional +1 strength in combat with a werewolf. +1 strength.	TU:C/B2, 25th:2
Marla Kenyon	LotN	marlakenyong4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	4	ser PRE			Independent.	LotN:PS2, POD:DTC
Marlena	BSC	marlenag3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	5	cel pre POT			Camarilla: Marlena does not lock when performing a recruit ally action. She can perform only 1 recruit ally action each turn.	CE:V, BSC:X
Marlene, The Infernalist	SW	marlenetheinfernalistg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	6	dem for tha AUS DOM			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PV
Marta	Third	martag4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	3	aus dem			Sabbat: When Marta diablerizes an older vampire, she gains a blood (after receiving a master: Discipline card, if any).	Third:V
Marthe Dizier	Gehenna	marthedizierg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	10	pro AUS CEL OBF PRE			Sabbat. Black Hand: When a combat involving Marthe ends, she can burn a blood to move a card she played during that combat from your ash heap to your hand. +1 bleed.	Gehenna:U
Martin Franckel	Anarchs	martinfranckelg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	3	tha AUS			Camarilla: Martin gets -1 bleed when bleeding a Methuselah who controls neither a ready Tremere nor a ready Tremere antitribu.	Anarchs:U2
Martina Srnankova	V5A	martinasrnankovag6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	6	ani FOR PRO			Anarch: Martina gets +1 intercept during bleed actions.	V5A:PG2
Martino della Passaglia	TU	martinodellapassagliag6,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	6	7	obf DOM NEC POT			Independent: Equipment costs Martino 1 fewer blood or pool to equip.	TU:C/B2
Marty Lechtansi	Tenth	martylechtansig1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	9	ani for DOM OBF POT			Camarilla primogen: Once each combat, Marty may burn 1 blood to get one press.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Mary Anne Blaire	KoT	maryanneblaireg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	10	ani pot AUS DOM FOR PRE			Camarilla Ventrue Justicar: Mary Anne can add 2 blood to a vampire in your uncontrolled region as a +1 stealth action. While she is ready, Inner Circle members get -2 bleed.	KoT:V/B2
Mary Johnson	Third	maryjohnsong4,cardbackcrypt	Vampire	Pander	4	2	for pre			Sabbat: Any older vampire with Presence [pre] can steal Mary for his or her controller as a (D) action.	Third:V
Mary the Black	BL	marytheblackg2,cardbackcrypt	Vampire	Baali	2	7	cel obf pot DAI PRE			Independent: Once each round, Mary may burn a blood to make the damage from her hand strikes aggravated for the current round. Infernal.	BL:U2
Masdela	KoT	masdelag5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	5	aus cel pre POT			Camarilla.	KoT:V/B1
Masika	Tenth	masikag1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	10	AUS CEL PRE			Camarilla primogen: During any Methuselah's discard phase, Masika may unlock. +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Masika (ADV)	Anthology	masikag1adv,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	10	AUS CEL PRE			Camarilla primogen: Once each action, Masika can discard a political action card to give a minion you control +1 intercept. [MERGED] Prince of Lisbon.	Promo-20150221, Anthology:1
Masika St. John	BSC	masikastjohng3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	3	THA			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Maskini	LoB	maskinig4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	7	abo ANI POT PRE SER			Laibon: If Maskini attempts an unsuccessful action, or attempts to block but is not successful, he burns 1 blood at the end of that action.	LoB:U
Mason Ha	NB	masonhag6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	5	aus cel dom THA			Camarilla.	NB:PTr1
Massassi	LoB	massassig4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	9	obf AUS CEL POT QUI			Laibon: Massassi can enter combat with a ready vampire as a (D) action. If that action is successful, she gets an optional maneuver in the first round of the resulting combat.	LoB:U
Massimiliano	V5A	massimilianog6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	7	pro ANI FOR			Anarch Baron of Belo Horizonte: +1 strength.	V5A:PG2
Massimo Falconi	V5	massimofalconig6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	4	aus cel pre			Camarilla.	V5:PTo1
Mata Hari	KMW	mataharig4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	7	aus for qui CHI OBF			Independent. 2 votes (titled): You and Mata Hari can play cards requiring a sect andor clan as if she were of that required sect andor clan. Red List.	KMW:U/PAn, POD:DTC
Matasuntha	Anthology	matasunthag5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	10	ANI AUS CEL FOR PRO			Independent: After a minion in combat with Matasuntha leaves the ready region, you can gain 1 pool. +2 strength.	TU:C/B2, Anthology:1
Matata	LoB	matatag3,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	3	9	aus cel obf ABO ANI FOR			Laibon: Matata gets an optional press each combat. +1 strength.	LoB:U
Mateo Garcia	NB	mateogarciag6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	2	pre			Camarilla.	NB:PTo1
Mateusz Gryzbowsky	BH	mateuszgryzbowskyg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	8	ANI OBF POT			Sabbat: At long range, Mateusz's strikes inflict 1 less damage. +2 strength.	BH:U2
Mateusz Kazimirski, Biker of Blood	TU	mateuszkazimirskibikerofbloodg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	4	qui CEL			Sabbat: If Mateusz is Sabbat and not Black Hand, he can become Black Hand as a +1 stealth action that costs 1 blood.	TU:C/A2
Matteus, Flesh Sculptor	BH	matteusfleshsculptorg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	10	AUS CEL PRE VIC			Sabbat priscus: Matteus may burn 1 additional blood to play an action card that requires an archbishop or cardinal. He may burn 1 blood to get +1 intercept against an archbishop, cardinal or regent attempting a political action.	Sabbat:V, BH:PTo
Matthew	HttB	matthewg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	6	7	cel AUS FOR OBE			Independent: If Matthew is ready during your master phase, he can reduce the cost of a master card you play by 1 pool. Scarce.	HttB:U/B2
Matthew Romans	Gehenna	matthewromansg4,cardbackcrypt	Vampire	Pander	4	7	pot AUS OBF OBT			Sabbat: During your unlock phase, Matthew can burn 1 blood to lock a younger non-Independent, non-Anarch vampire controlled by your prey.	Gehenna:U
Matthias	BL	matthiasg2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	2	7	nec AUS FOR OBE			Independent: While Matthias is ready, Baali and Followers of Set get -1 bleed when bleeding you. +1 intercept. Scarce.	BL:R2
Maureen, Dark Priestess	KMW	maureendarkpriestessg4,cardbackcrypt	Vampire	Baali	4	6	dom obf DAI PRE			Independent: Maureen has 1 vote (titled). Once each turn, when Maureen successfully performs an action requiring Baali or Daimoinon [dai], you gain 1 pool. Infernal.	KMW:PB2
Max Lowell	FN	maxlowellg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	3	cel obf			Sabbat.	FN:U2
Maxwell	BSC	maxwellg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	9	CEL FOR POT PRE PRO			Camarilla: Once each turn, Maxwell can burn a blood to get +1 stealth on an action that requires Presence [pre]. If he doesn't have a title, he can call a referendum to become the Prince of Chicago as a +1 stealth political action.	CE:V, BSC:X
Mazz	BSC	mazzg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	3	cel pre			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Meaghan	V5	meaghang6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	3	aus obf			Camarilla.	V5:PM1
Medic, The	Anthology	medictheg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	6	dem for OBF POT			Anarch: During your turn, you can burn the Edge to add 1 blood to an Anarch you control.	AU:C/2, Anthology:1
Melech	V5A	melechg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	4	pro OBF			Anarch.	V5A:PMin1
Melek	FN	melekg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	7	cel pre OBF QUI			Independent: Once each combat, Melek can strike: dodge. Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Melinda Galbraith	Third	melindagalbraithg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	10	obt AUS CEL DOM POT PRE			Sabbat cardinal.	Third:V, POD:DTC
Melinda Galbraith (ADV)	Third	melindagalbraithg4adv,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	10	obt AUS CEL DOM POT PRE			Sabbat bishop: During your unlock phase, Melinda can lock a Sabbat vampire with capacity 6 or less. [MERGED] Sabbat regent: +2 bleed.	Third:V, POD:DTC
Melisande	FN	melisandeg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	9	tha AUS CEL DOM PRE			Sabbat: Melisande gets an optional additional strike (limited) on the first round of combat.	FN:U2
Melissa Barton	Tenth	melissabartong1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	5	cel dom for pre			Camarilla: If any Methuselah burns the Edge for a vote, Melissa gains 1 blood.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Melusine d'Anjou	DM	melusinedanjoug5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	5	8	dem AUS CEL PRE			Sabbat Archbishop of London: During an action she performs, Melusine can burn 1 blood to give a younger blocking vampire -2 intercept.	DM:C/2
Menele	BSC	meneleg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	10	aus dom CEL POT PRE THA			Camarilla: During your unlock phase, you may move 2 blood from Menele to a younger vampire in your uncontrolled region. +1 bleed.	CE:V/PB, KMW:PAl, BSC:X
Menele (ADV)	Promo	meneleg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	10	aus dom CEL POT PRE THA			Independent: While Helena is ready, minion cards cost Menele 1 fewer blood. [MERGED] Menele can strike: steal 2 blood or life (becoming blood).	Promo-20090929, Promo-20190408
Meno Ngari	LoB	menongarig4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	2	abo			Laibon.	LoB:PA2
Mercy, Knight Inquisitor	SW	mercyknightinquisitorg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	5	cel dom pre AUS			Sabbat.	SW:C
Merrill Molitor	Tenth	merrillmolitorg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	5	aus dom THA			Camarilla: Once each combat, Merrill may treat 1 aggravated damage inflicted on him as normal damage.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Meshenka	SW	meshenkag2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	8	ANI AUS VIC			Sabbat priscus: Cards that require Vicissitude [vic] cost Meshenka one less blood.	Sabbat:V, SW:PT
Michael diCarlo	KMW	michaeldicarlog4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	5	obf qui CEL			Sabbat: If Michael performs a successful action to enter combat with a minion, he can set the range for the first round of the resulting combat to long.	KMW:U/PG, POD:DTC
Michael Luther	Anarchs	michaellutherg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	4	aus pre			Camarilla: You may lock Michael during a referendum to change the votes and ballots of a Camarilla vampire to votes and ballots of your choice. When Michael enters combat, you may draw 1 card. Discard down to your hand size afterward.	Anarchs:U/PAB
Michaela	LK	michaelag5,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	5	7	AUS FOR PRE VAL			Sabbat: Once each combat, Michaela can burn 1 blood to cancel a grapple or aim card as it is played by an opposing minion, and its cost is not paid.	LK:3
Mickey Wheeler	FoL	mickeywheelerg6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	5	ani cel for pro			Anarch: Mickey gets +1 strength in combat with an older vampire.	FoL:2
Mictlantecuhtli	KoT	mictlantecuhtlig5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	10	pre pro ANI FOR POT THA			Independent: Mictlantecuhtli is immune to damage from weapons. Each of your other ready vampires gains 1 blood after he commits diablerie (before the blood hunt is called). +1 strength.	KoT:V/A2
Midget	BH	midgetg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	3	obf pre DEM			Sabbat: Infernal. Animal retainers lose their abilities while Midget is acting or is in combat.	BH:U2
Miguel Cordovera	KoT	miguelcordoverag5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	6	AUS DOM POT THA			Camarilla: During your predator's minion phase, they can burn 1 pool to unlock and take control of Miguel until the end of the minion phase. +1 bleed.	KoT:V/B1
Miguel Santo Domingo	BH	miguelsantodomingog3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	7	cel for POT PRE			Sabbat: During a bleed action, Miguel can burn 1 blood to give any other acting Sabbat vampire you control +1 bleed.	BH:U2
Mikael Birkholm	HttB	mikaelbirkholmg6,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	6	8	aus for pot PRE TEM			Independent: As Mikael chooses a gun strike, he can use the first aim card found in your library (shuffle afterward). He cannot use cards requiring Celerity [cel]. Scarce. +1 hand size.	HttB:U/B2
Miller Delmardigan, Teacher of Bahari	BH	millerdelmardiganteacherofbaharig2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	8	aus pro CEL PRE			Sabbat bishop: Cards that require Celerity [cel] cost Miller one less blood. +1 strength.	SW:C, BH:PTo
Milo, The Invisible Horror	BSC	milotheinvisiblehorrorg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	3	aus obf			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Milton Fox	V5A	miltonfoxg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	3	pre pro			Anarch.	V5A:PMin1
Mimir	Anthology	mimirg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	5	10	dom ANI FOR PRO THA			Sabbat cardinal: Other Methuselahs cannot play master cards targeting Mimir. +1 bleed.	DM:C/2, Anthology:1
Min-seo	V5	minseog6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	3	aus cel			Camarilla.	V5:PTo1
Mina Grotius	LoB	minagrotiusg3,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	3	6	cel FOR NEC			Laibon: Whenever a vampire controlled by your predator or prey is burned, Mina gains 3 blood. Once each action, she can burn 1 blood to get +1 bleed.	LoB:U
Miranda Sanova	Tenth	mirandasanovag1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	8	aus obf pot CEL PRE			Camarilla primogen: Other Brujah get -1 intercept when attempting to block Miranda.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Mirembe Kabbada	Anarchs	mirembekabbadag2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	5	ani PRO SER			Camarilla.	AH:V3, Anarchs:PG
Miriam Benyona	BL	miriambenyonag2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	2	5	for obe AUS			Independent: Rescuing a vampire from torpor costs Miriam 1 less blood. During your unlock phase, you may move 1 blood from Miriam to any ready vampire. Scarce.	BL:R2
Misrak	LoB	misrakg4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	2	pot			Laibon.	LoB:PO2
Missy Shillingford	TU	missyshillingfordg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	7	obf pre AUS SER			Sabbat Archbishop of Pittsburgh.	TU:C/B2
Mister Schwartz	LK	misterschwartzg6,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	6	6	for obf NEC THN			Camarilla.	LK:2
Mistress Fanchon	KoT	mistressfanchong4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	11	AUS CEL DOM OBF THA VIC			Camarilla Tremere Inner Circle: Mistress Fanchon can search your library for a minion card, reveal it, and move it to your hand as a +1 stealth action. +2 bleed.	KoT:V/B2
Mitchell, The Headhunter	SW	mitchelltheheadhunterg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	2	obt pot			Sabbat: Rescuing Mitchell from torpor costs an additional blood.	Sabbat:V, SW:PL
Mithras	Promo	mithrasg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	11	DOM FOR POT PRE QUI			Camarilla: Mithras gets +2 votes. Once each action he performs, he can burn 2 blood to cancel a reaction card as it is played by a younger vampire, and its cost is not paid. +2 bleed. +1 strength.	Promo-20150218, Promo-20181004:HB2, Promo-20190408
Mithras (G6)	FoL	mithrasg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	11	DOM FOR POT PRE THA			Independent: Younger vampires must burn 1 blood to attempt to block Mithras or to cast votes or ballots against a referendum called by him. +2 bleed. +1 strength. +2 votes.	FoL:2
Mitru the Hunter	KMW	mitruthehunterg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	8	ani for CEL OBF PRO			Sabbat: Cards that require Celerity [cel] cost Mitru 1 less blood.	KMW:U/PG
Mkhokheli	NB	mkhokhelig6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	6	aus cel for PRE			Camarilla Prince of Cape Town.	V5:PTo2, NB:PTo1
Monica Chang	Anthology	monicachangg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	3	dom tha			Anarch.	AU:C/2, Anthology:1
Monique	Tenth	moniqueg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	5	ani aus for pro			Sabbat.	Sabbat:V, Tenth:B
Monique Kim	SP	moniquekimg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	3	aus cel			Sabbat.	Third:V, SP:LB1
Montano	Promo	montanog3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	11	ANI DOM FOR OBT POT			Independent. 2 votes (titled): Cards requiring Obtenebration [obt] cost Montano 1 fewer blood. During an action, he can burn 1 blood to give a minion you control +1 stealth. +1 bleed.	Promo-20150217, Promo-20181004:HB2, Promo-20190408, POD:DTC
Montecalme	KoT	montecalmeg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	10	obt AUS CEL DOM PRE			Camarilla Toreador Justicar: Montecalme can call a referendum to burn any location as a +1 stealth political action.	KoT:V/B2
Monty Coven	LotN	montycoveng5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	8	dom for pre CEL OBF QUI			Sabbat: After Monty burns a titled vampire, he can become a bishop. If the burned vampire's title was worth 3 or more votes, he can become a priscus instead.	LotN:U, POD:DTC
Mordechai Ben-Nun	HttB	mordechaibennung5,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	5	8	ANI AUS FOR NEC			Sabbat: +1 intercept.	HttB:U/A2
Morel	FB	morelg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	6	AUS DEM OBF			Camarilla.	KoT:PM2/A1, FB:PM1
Morlock	HttB	morlockg4,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	4	8	obf FOR NEC THN			Sabbat: Morlock can strike, ranged: burn a retainer. Black Hand. +1 bleed.	HttB:U/A2
Morrow the Sage	Third	morrowthesageg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	6	cel vic OBF PRO			Sabbat: Once each action, Morrow may burn 2 blood to get +1 stealth.	Third:V
Mosfair	SP	mosfairg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	4	cel dom tha			Sabbat: Black Hand.	Third:V, SP:PwN1
Mouse	BSC	mouseg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	2	ani			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Mowgli	Third	mowglig4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	5	ani cel FOR PRO			Sabbat: Mowgli cannot use maneuvers to maneuver to long range and cannot use presses to end combat.	Third:V
Mr. Noir	LoB	mrnoirg4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	4	3	for obe			Independent: If Mr. Noir is burned in combat, you gain 2 pool. Scarce.	LoB:U
Muaziz, Archon of Ulugh Beg	CE	muazizarchonofulughbegg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	7	aus dom for THA			Camarilla: Blood hunts cannot be called on Muaziz. Muaziz gets +1 stealth on each of her actions.	AH:V3, CE:PTr
Mugur Sabau	Third	mugursabaug4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	9	vic CEL NEC OBF PRO			Sabbat Archbishop of Pittsburgh: Each time Mugur commits diablerie, he gets an additional +1 bleed.	Third:V
Muhandis	Gehenna	muhandisg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	8	for qui AUS CEL PRE			Camarilla: Muhandis must burn 1 blood to attempt to block a vampire. +1 bleed.	Gehenna:U
Muhsin Samir	FB	muhsinsamirg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	6	aus pot DOM THA			Camarilla.	Gehenna:U, KMW:PAl, HttB:PGar, FB:PTr1
Mukhtar Bey	Gehenna	mukhtarbeyg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	7	obf pot FOR PRE QUI			Camarilla Prince of Cairo: Mukhtar cannot use presses to continue combat. If there are five Gehenna cards in play during your unlock phase, burn Mukhtar.	Gehenna:U
Murat	CE	muratg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	7	ser OBF POT			Camarilla Prince of Istanbul: Combat cards requiring Serpentis [ser] cost Followers of Set an additional blood when in combat with Murat.	AH:V3, CE:PN
Muricia	LoB	muriciag4,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	4	7	ANI PRE SPI			Sabbat: During your unlock phase, a Gangrel antitribu you control may burn 1 blood to become a sterile Ahrimane and gain 1 level of Spiritus [spi]. +1 strength. Sterile.	LoB:U
Muriel Foucade	SW	murielfoucadeg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	5	aus DEM			Sabbat: +1 strength.	Sabbat:V, SW:U
Muse	BL	museg2,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	2	3	ani for mel			Sabbat: -1 intercept.	BL:U2
Mustafa Rahman	CE	mustafarahmang2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	2	dom			Camarilla.	AH:V3, CE:PTr
Mustafa, The Heir	FB	mustafatheheirg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	6	cel dom FOR PRE			Camarilla Prince of Istanbul: During the polling step of a political action, any older Toreador controlled by another Methuselah can move 1 blood from themselves to Mustafa to force him to cast his votes and ballots as that Toreador's controller chooses.	Gehenna:U, FB:PV1
Myrna Goldman	HttB	myrnagoldmang6,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	6	9	ANI DOM MYT OBT			Sabbat: During your unlock phase, you can look at the top 3 cards of your library. +1 bleed.	HttB:U/B2
Nadima	Anarchs	nadimag3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	8	ani aus FOR PRO SER			Independent: +1 intercept.	Anarchs:U2
Nahir	BH	nahirg3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	10	tha ANI DOM OBT POT			Sabbat: If Nahir is ready, you can use a master phase action and burn 1 pool to put 1 research counter on her. You get +1 hand size for each research counter on her. +1 bleed.	BH:U2, POD:DTC
Nahum Enosh	HttB	nahumenoshg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	6	10	for pre AUS OBE OBF VAL			Independent: If Nahum is ready during your unlock phase, another ready vampire you control can gain 1 blood. Scarce. +1 bleed.	HttB:U/B2
Nails	SoC	nailsg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	5	ani obf pro POT			Sabbat. Black Hand.	SoC:V
Nakhthorheb	LotN	nakhthorhebg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	10	OBF PRE SER			Independent: During your minion phase, Nakhthorheb can unlock. Minions with any of your corruption counters cannot block him. +1 strength.	LotN:PS2, POD:DTC
Nakova, Advocate of Golconda	CE	nakovaadvocateofgolcondag2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	6	pot FOR			Camarilla primogen: If Nakova is burned in combat, the opposing minion takes 4 damage (damage not preventable).	AH:V3, CE:PV
Nana Buruku	EK	nanaburukug4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	8	ANI POT PRE			Laibon: While Nana is ready, you get two master phase actions (instead of one) each master phase and +1 hand size.	EK:U
Nangila Were	LoB	nangilawereg4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	9	obf ser ANI POT PRE			Laibon: Nangila may enter combat with a minion controlled by another Methuselah as a (D) action. While Nangila is ready, your hand size is one card larger.	LoB:PG2
Naomi Stewart	NB	naomistewartg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	5	dom FOR PRE			Camarilla.	V5:PV1, NB:PV1
Nassir	V5	nassirg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	4	aus THA			Camarilla.	V5:PTr1
Natalia	FN	nataliag2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	7	chi dom for ANI			Independent: +1 bleed.	DS:V, FN:PR, POD:DTC
Natasha Volfchek	Tenth	natashavolfchekg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	9	cel dom pot FOR PRE			Camarilla primogen: Natasha gets +1 stealth on political actions. +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Nathan Turner	V5A	nathanturnerg6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	4	ani PRO			Anarch.	V5A:PG1
Nathaniel Bordruff	NB	nathanielbordruffg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	7	ani DOM OBF POT			Camarilla: Nathaniel can enter combat with a locked vampire as a (D) action.	NB:PN1
Navar McClaren	Tenth	navarmcclareng1,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	1	1	ani			Camarilla: Navar cannot block older vampires.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Nayarana	V5A	nayaranag6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	4	cel THA			Camarilla.	V5A:PBh1
Nedal, The Careless	Anarchs	nedalthecarelessg3,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	3	1	cel nec			Camarilla: Combat cards Nedal plays are not replaced until your next unlock phase.	Anarchs:U2
Neel Ramanathan	LotN	neelramanathang4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	3	ani for			Independent.	LotN:PR2, POD:DTC
Nefertiti	FN	nefertitig2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	10	cel pot DOM OBF PRE SER			Independent: Nefertiti can put 1 corruption counter on a minion controlled by your prey as a +1 stealth (D) action that costs 1 blood. +1 bleed.	FN:U2, POD:DTC
Nefertiti (ADV)	Promo	nefertitig2adv,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	10	cel pot DOM OBF PRE SER			Independent: Nefertiti can search your crypt for a card named Aabbt Kindred (shuffle afterward), reveal it and move it to your uncontrolled region as a +1 stealth action. [MERGED] During your minion phase, Nefertiti can unlock.	Promo-20190816, POD:DTC
Neferu	KMW	neferug4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	9	dom nec OBF PRE SER THA			Independent. 2 votes (titled): During the polling step of any referendum, Neferu can burn 1 blood to change the votes and ballots of a vampire with any of your corruption counters to votes and ballots of your choice.	KMW:U, POD:DTC
Nehemiah	LoB	nehemiahg4,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	4	9	obt POT PRE SER TEM			Independent: Nehemiah has 2 votes (titled). During your unlock phase, you may move up to two cards from your hand to the bottom of your library (draw afterward). Nehemiah cannot use cards that require Celerity [cel]. Scarce.	LoB:U
Nehsi	FN	nehsig2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	10	aus for OBF PRE PRO SER			Independent. 2 votes (titled): Nehsi gets 1 optional maneuver each combat.	FN:U2, POD:DTC
Neighbor John	HttB	neighborjohng4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	5	dom for AUS			Sabbat: +1 intercept.	Third:V, HttB:PSal
Nepata	FN	nepatag2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	4	obf pre ser			Independent.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Nergal	Promo	nergalg5,cardbackcrypt	Vampire	Baali	5	10	AUS DAI FOR OBF PRE THA			Independent: Once each turn, Nergal can reduce the cost of a card he plays by 1 blood. Infernal. +2 bleed.	Promo-20051001, Promo-20190408
Nergal (ADV)	Promo	nergalg5adv,cardbackcrypt	Vampire	Baali	5	10	AUS DAI FOR OBF PRE THA			Independent: While Nergal is acting, reaction cards cost 1 additional blood. Once each action, he can burn 1 blood to get +1 stealth. Infernal.	Promo-20080203, Promo-20190408
Nestor Kaba	EK	nestorkabag4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	4	abo ani for			Laibon.	EK:U
Nettie Hale	BL	nettiehaleg2,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	2	5	ani cel pre pro spi			Sabbat: Nettie gets +1 stealth when employing retainers and recruiting allies. Sterile.	BL:U2
New Blood	Anthology	newbloodany,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	ANY	2	san			Sabbat: As New Blood enters play during your influence phase, choose any circle and draw 1 card from your crypt. New Blood belongs to the chosen circle. Sterile.	Promo-20150213, Anthology:2
Ngozi Ekwensu	EK	ngoziekwensug5,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	5	9	cel ANI POT PRE VIC			Laibon magaji: Once each combat, Ngozi may lock an Orun on her to make damage from her hand strikes aggravated for the current round.	EK:U
Nichodemus	KoT	nichodemusg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	2	pot			Camarilla.	KoT:V/A1
Nicholas Chang	BH	nicholaschangg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	2	aus			Sabbat.	BH:U2
Nickolai, The Survivor	Third	nickolaithesurvivorg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	6	aus dom pot pre tha vic			Sabbat: Nickolai may gain 1 level of any Discipline another of your ready vampires has at superior as a +1 stealth action that costs 1 blood.	Third:V
Nicomedes	HttB	nicomedesg4,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	4	5	aus for nec vic			Sabbat: During your turn, Nicomedes can burn 1 blood to shuffle your hand into your library (draw up afterward). Black Hand.	HttB:U/A2
Nigel the Shunned	SW	nigeltheshunnedg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	5	obf ANI POT			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Nik	Tenth	nikg1,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	1	1	cel			Camarilla: Brujah get +1 intercept when attempting to block Nik.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Nik Sikko	NB	niksikkog6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	3	cel pre			Camarilla.	V5:PTo1, NB:PTo1
Nikolaus Vermeulen	CE	nikolausvermeuleng2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	7	ani for obf POT			Camarilla Prince of Brussels: During your unlock phase, you may move 1 blood from Nikolaus to any Nosferatu in your uncontrolled region.	DS:V, CE:PN
Nitidas	HttB	nitidasg6,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	6	5	ani dom myt obt pre			Sabbat: You can lock Nitidas to get +1 hand size until the end of the turn.	HttB:U/B2
Nizzam al-Latif	SoC	nizzamallatifg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	9	dem ANI CEL OBF QUI			Sabbat: Damage from Nizzam's hand strikes is aggravated. Black Hand.	SoC:V, POD:DTC
Nkechi	HttB	nkechig4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	4	4	aus for val			Laibon: When Nkechi is in combat, she may burn a blood before range is determined on the first round to allow you to look at the opposing minion's controller's hand.	LoB:U, HttB:PSal
Nkule Galadima	LoB	nkulegaladimag4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	8	ani aus pre ABO FOR			Laibon magaji: Lasombra cannot cast votes or ballots in referendums called by Nkule. While he is ready, if you burn the Edge for a vote, you gain an additional 2 votes.	LoB:U
Nonu Dis	V5A	nonudisg6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	8	for OBF PRE PRO			Anarch: If Nonu Dis is ready during your master phase, you can add 1 blood to a ready Ministry you control after playing a master card. +1 bleed.	V5A:PMin1
Normal	Tenth	normalg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	2	obf			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Nostoket	Third	nostoketg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	8	for obt ANI DEM PRO			Sabbat. Black Hand: Nostoket may inflict 2 damage on a ready minion controlled by your predator or prey as a (D) action.	Third:V
Nu, The Pillar	BL	nuthepillarg2,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	2	9	ani aus pro POT PRE TEM			Independent: Once during your minion phase, Nu can burn a blood to unlock. Nu cannot use cards that require Celerity [cel]. Scarce.	BL:R2
Nunzio Giovanni	LotN	nunziogiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	3	nec pot			Independent.	LotN:PG2, POD:DTC
Nuriel	LK	nurielg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	6	8	cel dom AUS FOR VAL			Sabbat: Nuriel gets 1 optional additional strike (limited) during the first round of combat. He inflicts +1 damage with melee weapons.	LK:3
Obaluaye	HttB	obaluayeg5,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	5	5	abo aus obe FOR			Laibon: Obaluaye gets +1 stealth when hunting. If you control four or more Salubri, burn him. Scarce.	HttB:U/B2
Obsidian	BL	obsidiang2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	5	for pot VIS			Independent: Flight [FLIGHT].	BL:U1
Octane	V5A	octaneg6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	6	CEL POT PRE			Anarch.	V5A:PB1
Ogwon	LotN	ogwong5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	7	for OBF PRE SER			Independent: Any ally or younger vampire who attempts to block Ogwon and fails burns 1 blood or life before action resolution.	LotN:U, POD:DTC
Ohanna	CE	ohannag2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	2	dom			Camarilla.	AH:V3, CE:PM
Okulos	Promo	okulosg7,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	7	5	ani pot OBF			Independent: Once each turn, Okulos can burn 1 blood to draw 1 card (discard down afterward).	Promo-20211015
Old Neddacka	Third	oldneddackag4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	2	obf			Sabbat.	Third:V
Olga Triminov	BH	olgatriminovg3,cardbackcrypt	Vampire	Pander	3	1	vic			Sabbat: Any Black Hand vampire can steal Olga for his or her controller as a (D) action that costs 1 pool.	BH:U2
Oliver Thrace	BSC	oliverthraceg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	9	nec obf pot AUS DOM THA			Camarilla: Vampires opposing Oliver in combat may not end combat as a strike. Once each action, he may burn a card that requires Blood Sorcery [tha] from your hand to get +1 bleed.	CE:V, BSC:X
Olivia	BH	oliviag2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	5	vic OBF POT			Sabbat bishop.	Sabbat:V, BH:PN
Olugbenga	LoB	olugbengag4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	7	ani cel OBF QUI			Laibon magaji: If you are contesting a vampire, you can use the blood on that vampire or on Olugbenga as pool to pay for that contest. He gets +1 intercept during bleed actions.	LoB:U, POD:DTC
Omaya	SW	omayag2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	7	pro ANI AUS FOR			Sabbat: Omaya may prevent one damage each combat.	SW:C
Omer	Anthology	omerg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	5	obf CEL QUI			Independent: Blood cursed.	TU:C/A2, Anthology:1
Omme Enberbenight	HttB	ommeenberbenightg4,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	4	7	cel dom MYT OBT			Sabbat priscus: Cards that require Mytherceria [myt] cost Omme 1 less blood.	LoB:U, HttB:PKia
Onaedo	LoB	onaedog4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	6	aus pot DOM OBT			Laibon: While Otieno is ready, Onaedo gets +1 stealth during diablerie actions.	LoB:U, POD:DTC
Ondine "Boudicca" Sinclair	SoC	ondineboudiccasinclairg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	5	9	obt AUS CEL PRE PRO			Sabbat. Black Hand: While you have the Edge, Ondine gets +1 stealth when bleeding. +1 strength.	SoC:V
Orlando Oriundus	Third	orlandooriundusg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	9	obf AUS DOM THA			Sabbat bishop: During a referendum, if Orlando is ready, your vampires' votes are doubled when results are tallied, and other multipliers may not be played on your vampires. +1 bleed.	Third:V
Oshri Dahan	V5	oshridahang6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	4	dom for pre			Camarilla.	V5:PV1
Oskar Anasov	FoL	oskaranasovg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	8	cel pot ANI OBF			Camarilla: During an action, Oskar can burn 1 blood to give a vampire you control +1 intercept. +1 stealth.	FoL:2
Osric Vladislav	FB	osricvladislavg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	7	cel AUS DEM OBF			Camarilla: Osric can burn a location you control to get +1 stealth for the current action.	KoT:A2, FB:PM1
Otieno	LoB	otienog4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	6	ani dom OBT POT			Laibon: Otieno gets +1 bleed against a Methuselah who controls a ready Guruhi.	LoB:U, POD:DTC
Owain Evans, The Wanderer	BH	owainevansthewandererg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	8	cel pre AUS DOM FOR			Sabbat: During any Methuselah's unlock phase, if Owain is ready, you may move a blood from the blood bank to a vampire that Methuselah controls.	BH:U2
Ox, Viceroy of the Hollows	SW	oxviceroyofthehollowsg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	6	ANI OBF POT			Sabbat.	SW:C
Ozmo	Tenth	ozmog1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	6	dom obf AUS			Camarilla: +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Panagos Levidis	Anarchs	panagoslevidisg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	3	ani obf			Camarilla.	AH:V3, Anarchs:PG
Panya, The Wicked	LoB	panyathewickedg4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	3	cel pre			Laibon.	LoB:U
Paolo Sardenzo	LotN	paolosardenzog5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	7	dom pro NEC POT THA			Independent: As a wraith enters play, Paolo can gain 1 blood. Giovanni get +1 intercept against him.	LotN:U, POD:DTC
Papa Legba	LotN	papalegbag5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	5	ani chi for obt			Independent: During a bleed action, Legba can burn 1 blood to get +1 bleed.	LotN:U, POD:DTC
Pariah	KMW	pariahg2,cardbackcrypt	Vampire	Abomination	2	6	pot pre OBF PRO			Independent: During your master phase, discard a master card or lock Pariah. Pariah cannot take undirected actions other than hunting. He can enter combat with any minion as a (D) action. +1 strength. Scarce. Sterile.	KMW:U
Parmenides	FN	parmenidesg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	4	qui CEL			Independent: As Parmenides enters play, your predator takes control of him until your next unlock phase. Blood cursed. +1 strength.	FN:PA, POD:DTC
Parnassus	FN	parnassusg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	7	aus tha CEL QUI			Independent: Blood cursed. +1 strength.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Patrick	Third	patrickg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	4	pre POT			Sabbat.	Third:V
Patrik Soderberg	V5	patriksoderbergg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	5	dom for tha AUS			Camarilla.	V5:PTr1
Patrizia Giovanni, Collector of Secrets	Tenth	patriziagiovannicollectorofsecretsg2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	5	nec qui tha			Independent: Patrizia can employ a retainer from your ash heap as an action whose cost is increased by 1 blood (requirements and cost apply as normal).	AH:V3, Tenth:A, POD:DTC
Paul "Sixofswords29" Moreton	NoR	paulsixofswords29moretong4,cardbackcrypt	Imbued	Visionary	4	4	def viz			During your influence phase, you may move a counter from your pool to an imbued in your uncontrolled region.	NoR:U
Paul Calderone	KoT	paulcalderoneg5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	4	cel pot pre			Camarilla.	KoT:V/A1
Paul Cordwood	Third	paulcordwoodg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	8	obf pre AUS DOM THA			Sabbat bishop: Once each action, Paul can remove the top card of your crypt from the game to get +1 intercept or +1 stealth.	Third:PTr2/SKTr1
Paul DiCarlo, The Alpha	FN	pauldicarlothealphag2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	2	pot			Independent.	FN:U2, POD:DTC
Paul Forrest, False Prophet	KMW	paulforrestfalseprophetg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	5	chi for pre			Independent: During a bleed action, Paul can burn 1 blood to give the acting Ravnos you control +1 bleed.	KMW:U, POD:DTC
Paulo de Castille	Third	paulodecastilleg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	4	ani dom pot			Sabbat: After Paulo enters play during your influence phase, you can move 1 blood from him to a Lasombra in your uncontrolled region.	Third:V, POD:DTC
Pavlo	HttB	pavlog5,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	5	4	pro SAN			Sabbat: During your unlock phase, you can move 1 blood from Pavlo to a ready Blood Brother of the Kiev circle. Kiev circle. Sterile.	HttB:U/A2
Pearl	Anthology	pearlg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	5	4	obf AUS			Sabbat.	DM:C/2, Anthology:1
Pedrag Hasek	KoT	pedraghasekg5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	7	aus val DOM FOR PRE			Camarilla: Pedrag cannot commit diablerie.	KoT:V/B1
Pedro Cortez	NoR	pedrocortezg4,cardbackcrypt	Imbued	Avenger	4	4	mar ven			+1 strength. Pedro cannot maneuver to long range, press to end combat, or end combat as a strike.	NoR:U
Pentweret	LotN	pentweretg5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	9	aus for obe OBF PRE SER			Independent: In combat with an ally costing 3 or fewer blood or pool or a vampire with capacity 3 or less, Pentweret can burn 2 blood to strike: steal that minion.	LotN:U, POD:DTC
Percival	SP	percivalg5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	8	aus dom FOR OBT POT			Sabbat Archbishop of Guadalajara.	SP:PoS2, POD:DTC
Persephone Tar-Anis	Third	persephonetaranisg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	8	cel pot AUS DEM OBF			Sabbat: +1 bleed.	Third:PM2/SKM1
Persia, The Beautiful Statue	BSC	persiathebeautifulstatueg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	5	aus obf DEM			Camarilla: Once each action, Persia can burn 1 blood to get +1 intercept.	CE:V, BSC:X
Petaniqua	KMW	petaniquag4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	9	chi AUS DAI DEM OBF THA			Camarilla. Red List: During any round of combat after the first, a minion opposing Petaniqua takes 2 points of damage before range is determined. Recruiting allies and employing retainers costs Petaniqua 1 less blood or pool. +1 bleed. Infernal.	KMW:U/PB
Petaniqua (ADV)	KMW	petaniquag4adv,cardbackcrypt	Vampire	Baali	4	9	chi AUS DAI DEM OBF THA			Advanced, Independent. Red List: Once each combat, Petaniqua may burn a blood to gain a press. Petaniqua may recruit a werewolf ally as if she meets the requirements of playing that card. +1 strength. Infernal.	KMW:U/PB
Peter "Outback295" Rophail	NoR	peteroutback295rophailg4,cardbackcrypt	Imbued	Redeemer	4	4	red ven			While Peter is in combat with a monster, he may burn a conviction [1 CONVICTION] to get a maneuver.	NoR:U
Peter Blaine	SW	peterblaineg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	4	aus dom for			Sabbat: Peter gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Ventrue.	SW:C
Petra	FB	petrag4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	5	aus ANI OBF			Camarilla: Damage Petra inflicts on Baali is aggravated. A vampire burns 1 blood after using a press to continue combat with her.	Gehenna:U, HttB:PSam, FB:PN1
Petru Sipos	Tenth	petrusiposg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	7	ani for CHI SER			Independent: Petru can steal 1 blood from a vampire in torpor as a (D) action.	AH:V3, Tenth:A, POD:DTC
Phaedyme	LotN	phaedymeg5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	10	pre tha ANI CHI DEM FOR			Independent: Phaedyme gets +1 stealth when bleeding a Methuselah who controls a ready Camarilla vampire. +1 strength.	LotN:U, POD:DTC
Phagian	LoB	phagiang4,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	4	8	dom for AUS NEC THA			Sabbat: Any vampire you control may play cards that require Necromancy [nec] at the basic level, with the cost increased by 1 blood.	LoB:U
Pherydima	HttB	pherydimag4,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	4	8	obt pot DOM MYT NEC			Sabbat bishop: During your discard phase, you may burn a pool to unlock Pherydima.	LoB:U, HttB:PKia
Philip van Vermeer IV	AU	philipvanvermeerivg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	7	dom pro AUS DEM OBF			Anarch: You and Philip can play cards requiring a Ventrue as if he were a Ventrue.	AU:C/2
Philippe de Marseilles	KoT	philippedemarseillesg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	7	dem pre AUS CEL			Camarilla primogen: If there are any Gehenna cards in play during your unlock phase, you can remove Philippe from the game to gain 6 pool.	KoT:V/B2
Phillipe Rigaud	KMW	philliperigaudg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	7	ani aus obt DOM OBF PRO			Sabbat. Black Hand: Phillipe cannot block undirected actions. When any older vampires are in torpor that Phillipe may diablerize, he must attempt a diablerie action (unless he must hunt).	KMW:U/PG
Pieter	Tenth	pieterg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	6	for tha OBF PRO			Sabbat.	Sabbat:V, Tenth:A
Pieter van Dorn	BSC	pietervandorng3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	4	dom pre tha			Camarilla: Pieter may burn a blood from a ready Tremere as a (D) action.	CE:V/PTr, BSC:X
Piotr Andreikov	BH	piotrandreikovg3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	2	aus			Sabbat. Black Hand.	BH:U2
Pochtli	FN	pochtlig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	8	cel dom NEC OBF POT			Independent: Pochtli can move up to two library cards from your ash heap to your library as a +1 stealth action (shuffle afterward).	FN:U2, POD:DTC
Polly Kay Fisher	HttB	pollykayfisherg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	8	for pot AUS DOM THA			Sabbat Archbishop of New York.	Third:V, HttB:PSal
Porphyrion	LotN	porphyriong5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	9	for CHI OBF PRE SER			Independent: As Porphyrion enters play, you can search your library for a card named Treaty of Laibach, reveal it, and move it to your hand (shuffle and discard down afterward). +1 stealth.	LotN:U, POD:DTC
Porphyry	LK	porphyryg6,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	6	4	vis POT			Camarilla: Porphyry gets +2 bleed against a Methuselah who controls a location. Flight [FLIGHT]. Tremere slave.	LK:2
Portia	KoT	portiag5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	4	for pre pro			Camarilla: Portia gets +1 stealth when hunting. Whenever her hunt is blocked, she takes 1 environmental damage before range is determined during the first round of the resulting combat.	KoT:V/B1
Prejudice	LoB	prejudiceg4,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	4	4	aus dom nec			Independent: Once each action, Prejudice may remove an ally or retainer in your prey's ash heap from the game to get +2 bleed for the current action. Scarce.	LoB:U
Preston Varrick	TR	prestonvarrickg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	7	aus nec DOM OBF THA			Camarilla: Preston gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready ally.	TR:U
Primo Giovanni	LotN	primogiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	4	dom nec pot			Independent.	LotN:PG2, POD:DTC
Pug Jackson	BSC	pugjacksong3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	6	for pre CEL POT			Camarilla primogen.	CE:V/PB, Anarchs:PAG, BSC:X
Pugfar	BL	pugfarg2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	5	aus for vis POT			Sabbat Tremere antitribu Slave: Pugfar can burn one blood to give a Tremere antitribu you control a press. Flight [FLIGHT].	BL:U2
Qadir ul-Ghani	FN	qadirulghanig2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	9	nec tha CEL OBF QUI			Independent: Qadir can change his clan to any other clan as a +1 stealth action that costs 1 blood. Blood cursed. +1 bleed.	FN:U2, POD:DTC
Qawiyya el-Ghaduba	HttB	qawiyyaelghadubag5,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	5	9	aus pre FOR POT VAL			Sabbat: Qawiyya can burn 2 blood to unlock during your minion phase. Red List. +2 strength.	HttB:U/B2
Queen Anne	CE	queenanneg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	10	aus obf DOM FOR PRE			Camarilla Prince of London: Anne gets an additional +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Tremere. +1 bleed.	DS:V, CE:PV
Queen Anne (G6)	FoL	queenanneg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	10	aus obf DOM FOR PRE			Camarilla Prince of London: During the polling step of a referendum called by Anne, she can burn 1 blood to force a younger Camarilla vampire to abstain. After she diablerizes a vampire, she can unlock. +1 bleed.	FoL:2
Quentin	SW	quenting2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	9	cel obt AUS DOM FOR			Sabbat bishop: Once each political action, Quentin may burn 1 blood to force a vampire to abstain (this can cancel that vampire's votes and ballots).	Sabbat:V, SW:U/PV
Quentin King III	BSC	quentinkingiiig3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	7	obf pre AUS DEM			Camarilla Prince of Boston.	CE:V, BSC:X
Quentin King III (ADV)	Anarchs	quentinkingiiig3adv,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	7	cel pre AUS DEM OBF			Advanced, Camarilla. [MERGED] If Quentin is ready during your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready older vampire. Once each action, Quentin can burn 1 blood to get +1 bleed.	Anarchs:U2
Qufur am-Heru	FN	qufuramherug2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	7	cel tha OBF PRE SER			Independent: If Qufur is burned from play, you can move him from your ash heap to your uncontrolled region during your next influence phase.	FN:U2, POD:DTC
Quincy, The Trapper	LoB	quincythetrapperg3,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	3	4	dom myt obt			Sabbat: Quincy may burn an ally controlled by your predator or prey with two +1 stealth (D) actions.	LoB:U
Quinton McDonnell	Tenth	quintonmcdonnellg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	8	ani cel pro FOR			Camarilla primogen: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Quira, The Bitch Queen	Tenth	quirathebitchqueeng2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	6	obt tha AUS OBF			Sabbat: +1 bleed.	Sabbat:V, Tenth:B
Rabbat, The Sewer Goddess	KMW	rabbatthesewergoddessg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	7	pot ANI FOR OBF			Independent. Red List: Rabbat may send a vampire to torpor or burn an ally as a strike. If she hunts, you may move 1 of the blood she gains to your pool. She cannot take (D) actions or block actions that aren't directed at her or at a card on her.	KMW:PAn
Rachel Brandywine	BSC	rachelbrandywineg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	10	ani AUS DEM OBF PRO			Camarilla Prince of Cleveland: If Rachel is ready, at the end of your discard phase, you may place cards you discard during that discard phase in your library (shuffle afterward). +1 bleed.	CE:V/PM, BSC:X
Radeyah	CE	radeyahg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	6	pot pre CEL			Camarilla: As a (D) action, Radeyah can enter combat with any Ministry controlled by another Methuselah.	AH:V3, CE:PTo
Radu Bistri	Third	radubistrig4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	8	ani pre vic AUS DOM			Sabbat cardinal: During your unlock phase, Radu gains 1 blood if the Purchase Pact is in play.	Third:PTz2/SKTz1
Rafael de Corazon	KoT	rafaeldecorazong4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	11	AUS CEL DOM OBF PRE			Camarilla Toreador Inner Circle: Any vampire contesting Rafael's title must yield during their unlock phase. +2 bleed.	KoT:PT2/B2
Rafaele Giovanni	Tenth	rafaelegiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	6	cel obf NEC			Independent: Rafaele can bleed your predator as a (D) action. +1 bleed.	AH:V3, Tenth:B, POD:DTC
Raful al-Zarqa	BL	rafulalzarqag2,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	2	6	dom nec obf AUS			Independent: Once each action, Raful can burn a blood to get +1 stealth. Scarce.	BL:R2
Rain	Third	raing4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	7	cel chi dem pot pre AUS			Sabbat: Rain gets +1 stealth on actions directed at a Methuselah who controls no ready titled vampires.	Third:V
Rake	Tenth	rakeg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	6	aus cel pot PRE			Camarilla Prince of Atlanta: Rake gets +1 strength in combat with Ventrue.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Ramiel DuPre	Tenth	ramieldupreg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	5	aus cel dom PRE			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Ramiro	SW	ramirog2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	4	dom obt vic			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PL, POD:DTC
Ramona	Anarchs	ramonag2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	4	for pro			Camarilla: During your unlock phase, you may move 1 blood from any ready Gangrel you control to Ramona.	FN:U, Anarchs:PG
Ramona (ADV)	Anarchs	ramonag2adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	4	for pro			Advanced, Camarilla: During your unlock phase, you may move 1 blood from Ramona to any ready Gangrel you control. [MERGED] During your master phase, you may move 1 blood from Ramona to your pool.	Anarchs:U2
Randall	KoT	randallg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	8	ANI AUS FOR PRO			Independent. 1 vote (titled): Once each minion phase, Randall can burn 1 blood to prevent 1 non-aggravated damage inflicted on any other minion in combat.	KoT:V/A1
Randel, The Coward	Third	randelthecowardg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	4	dom for obt			Sabbat.	Third:V
Ranjan Rishi, Camarilla Scholar	CE	ranjanrishicamarillascholarg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	5	for DOM PRE			Camarilla: Ranjan gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Brujah.	DS:V, CE:PV
Ransam, The Old Man	KMW	ransamtheoldmang4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	6	aus dom CEL PRE			Camarilla: Ransam gets +1 strength in combat with a Tremere.	KMW:U
Raphael Catarari	Third	raphaelcatararig4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	5	aus pot tha OBF PRE			Sabbat: If Raphael's blood total is odd, he does not unlock as normal. You may use a master phase action to add a blood to him from your pool or to burn a blood from him. +1 bleed.	Third:V
Raphaela Giovanni	KMW	raphaelagiovannig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	6	pot pre DOM NEC			Independent.	KMW:U, POD:DTC
Rashid Stockton	SoC	rashidstocktong5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	5	4	cel obf vic			Sabbat. Black Hand.	SoC:V
Rashiel	HttB	rashielg4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	4	3	for val			Sabbat.	LoB:U, HttB:PSal
Rathmere	KoT	rathmereg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	5	ani pro FOR			Independent: Rathmere gets +1 strength in combat with a Sabbat vampire.	KoT:V/A1
Rayne	V5A	rayneg6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	2	pot			Anarch.	V5A:PB1
Raziya Samater	CE	raziyasamaterg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	3	ani pot			Camarilla.	AH:V3, CE:PB
Rebekah	TU	rebekahg3,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	3	9	AUS CEL DOM OBF QUI			Camarilla Prince of Athens: During the polling step of any referendum, Rebekah can discard a card requiring Auspex [aus] to get +2 votes. Blood cursed.	TU:C/A2
Rebekka, Chantry Elder of Munich	CE	rebekkachantryelderofmunichg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	8	pot AUS PRE THA			Camarilla: Rebekka gets +1 stealth on each of her actions. Rebekka gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Malkavian.	DS:V, CE:PTr
Redbone McCray	Third	redbonemccrayg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	6	cel pro AUS PRE			Sabbat: Redbone may enter combat with a younger Camarilla vampire as a (D) action.	Third:V
Reg Driscoll	BL	regdriscollg2,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	2	8	aus for pre OBF THN			Independent: If Reg performs a successful equip action, you may move the equipment to any ready minion you control. +1 bleed.	BL:U1
Regilio, The Seeker of Akhenaten	CE	regiliotheseekerofakhenateng2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	2	3	aus obf			Camarilla.	AH:V3, CE:PN
Regina Blake	FoL	reginablakeg6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	5	AUS PRE			Camarilla: Each time you play a location card, you can use up to 1 of Regina's blood to pay some or all of its blood or pool cost.	FoL:2
Regina Giovanni, The Right Hand of Augustus	FN	reginagiovannitherighthandofaugustusg2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	10	aus for DOM NEC POT			Independent. 2 votes (titled): Allies and retainers cost Regina 1 fewer blood or pool.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Reginald Moore	KoT	reginaldmooreg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	4	PRE			Camarilla primogen: Reginald gets +1 strength in combat with a Tremere or Tremere antitribu. He cannot block vampires of those clans or take actions to enter combat with them.	KoT:PB2/A1
Reiner Stoschka	KoT	reinerstoschkag5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	7	obf AUS DEM THA			Camarilla: While Reiner is ready, master discipline cards can be played as trifles.	KoT:V/A1
Remilliard, Devout Crusader	SW	remilliarddevoutcrusaderg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	4	pre AUS			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Renenet	LotN	renenetg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	5	ser OBF PRE			Independent.	LotN:PS2, POD:DTC
Reverend Adams	Promo	reverendadamsg4,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	4	3	aus PRE			Independent: Reverend Adams gets -1 stealth on political actions. Older vampires do not lock for successfully blocking Reverend Adams.	Promo-20061101
Reverend Adams (ADV)	TR	reverendadamsg4adv,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	4	aus PRE			Advanced, Camarilla: During your master phase, you may look at the top X cards of your library, where X is the number of Gehenna cards in play. Older vampires do not lock for successfully blocking Adams.	TR:U
Reverend Blackwood	BH	reverendblackwoodg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	6	obf DOM THA			Sabbat bishop: Damaging strikes made by Reverend Blackwood that require Blood Sorcery [tha] inflict +1 damage.	Sabbat:V, BH:PTr
Reverend Djoser Jones	KMW	reverenddjoserjonesg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	3	pre ser			Independent.	KMW:U, POD:DTC
Rex, The Necronomist	Tenth	rexthenecronomistg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	3	pot pro vic			Sabbat: Combat cards cost Rex an additional blood.	Sabbat:V, Tenth:B
Reza Fatir, The Dark Angel	Gehenna	rezafatirthedarkangelg4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	6	obf pro CEL QUI			Sabbat: Black Hand.	Gehenna:U, POD:DTC
Richard de Worde	FoL	richarddewordeg6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	8	tha ANI OBF POT			Camarilla: After Richard successfully bleeds, he can look at the target Methuselah's hand, then he can burn 1 blood to discard 1 card from it.	FoL:2
Richard Tauber, Ayelea's Puppet	Tenth	richardtauberayeleaspuppetg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	4	tha AUS			Sabbat: Richard gets -1 intercept when attempting to block Lasombra and Tzimisce.	Sabbat:V, Tenth:B
Richter, The Templar of Du Mont	SW	richterthetemplarofdumontg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	7	for pre CEL POT			Sabbat: +1 strength.	Sabbat:V, SW:U/PB
Ricki Van Demsi	Tenth	rickivandemsig1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	3	for pro			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Rico Loco	Third	ricolocog4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	2	FOR			Sabbat. Black Hand: If Rico is ready during your master phase, move a Bomb from your hand or ash heap to him (no cost) or he takes 1 damage. During your unlock phase, if Rico is ready and has a Bomb, burn the Bomb and another ready minion you control takes 2 damage.	Third:V
Rigby, Crusade Vanguard	SW	rigbycrusadevanguardg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	5	aus pot CEL PRE			Sabbat: If Rigby attempts to block a Sabbat vampire and fails, and any of your predator's bishops are not at full capacity, move 1 blood from Rigby to one of those bishops.	Sabbat:V, SW:U/PB
Righteous Endeavor	DM	righteousendeavorg5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	8	ANI AUS THA VIC			Sabbat priscus: Righteous gets +1 intercept against infernal minions and +1 strength in combat with an infernal minion.	DM:C/2
Robert Price	KoT	robertpriceg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	2	pro			Independent.	KoT:V/A1
Robin Withers	Gehenna	robinwithersg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	4	dom obf pre			Camarilla.	Gehenna:U
Rocia	HttB	rociag4,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	4	8	obf FOR POT VIS			Camarilla: Rocia gets +1 intercept when attempting to block Tremere or Tremere antitribu. She gets an optional press each combat. Flight [FLIGHT].	LoB:U, HttB:PGar2
Roderick Phillips March	HttB	roderickphillipsmarchg4,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	4	7	cel obt tha DOM MYT			Sabbat: While Roderick is ready, your minions get an additional +1 stealth on equip actions.	LoB:U, HttB:PKia
Rodolfo	Third	rodolfog3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	8	pro AUS DEM OBF			Sabbat bishop: +1 bleed.	BH:U2, Third:PM
Rodrigo	Third	rodrigog4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	5	pot pre qui CEL			Sabbat.	Third:V
Roger Farnsworth	BH	rogerfarnsworthg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	4	aus OBF			Sabbat. Black Hand.	BH:PM
Roland Bishop	Tenth	rolandbishopg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	4	aus dom obf			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Roland Loussarian	Tenth	rolandloussariang1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	3	for pre			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Roman Alexander	Tenth	romanalexanderg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	4	ani for pro			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Roreca Quaid	Tenth	rorecaquaidg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	2	tha			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Rosa Hernandez	TU	rosahernandezg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	7	ANI CEL FOR PRO			Independent: Rosa gets +1 stealth when employing retainers.	TU:C/B2
Rosa Martinez	BH	rosamartinezg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	9	AUS CEL FOR PRE			Sabbat bishop: During your unlock phase, if another ready vampire you control is a Regent, Rosa gains 1 blood. +1 bleed.	BH:U2
Rosalina Cortez	V5	rosalinacortezg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	3	THA			Camarilla.	V5:PTr1
Rose Abawi	FoL	roseabawig6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	4	aus obf pre			Camarilla: Rose gets +1 bleed while you control Mithras.	FoL:2
Rose, The	BSC	rosetheg3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	5	aus PRE VIC			Sabbat.	CE:V, BSC:X
Rosemarie	LoB	rosemarieg4,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	4	3	mel FOR			Camarilla: Combat cards that do not require Fortitude [for] cost Rosemarie an additional blood.	LoB:U
Rowena	FoL	rowenag6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	7	ani pot FOR PRO			Camarilla: Rowena can prevent 1 non-aggravated damage each round. She can strike: combat ends in combat with a werewolf.	FoL:2
Roxanne, Rectrix of the 13th Floor	Tenth	roxannerectrixofthe13thfloorg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	9	pot AUS DOM FOR OBF			Camarilla primogen: Roxanne may enter combat with a vampire of capacity below 4 controlled by your predator or prey as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Royce	Tenth	royceg2,cardbackcrypt	Vampire	Pander	2	1	dom			Sabbat: Royce gets -1 stealth when bleeding.	Sabbat:V, Tenth:A
Rudolfo Giovanni	FN	rudolfogiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	3	NEC			Independent.	DS:V2, FN:PG, POD:DTC
Rufina Soledad	Tenth	rufinasoledadg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	2	for			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Rurik Rakoczy	SP	rurikrakoczyg5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	6	aus ANI VIC			Sabbat: Rurik gets 1 optional press each combat. While Ludmijla Rakoczy is ready, Rurik gets +1 bleed.	SP:DoF2
Ruslan Fedorenko	V5A	ruslanfedorenkog6,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	6	2	pro			Anarch.	V5A:PG1
Rusticus	HttB	rusticusg5,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	5	4	for VIS			Camarilla: Flight [FLIGHT]. Tremere slave.	HttB:U/A2/PGar2
Ruth McGinley	BSC	ruthmcginleyg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	6	aus cel obf DEM			Camarilla primogen: Ruth gets first strike when striking with a gun.	CE:V, Anarchs:PAG, BSC:X
Rutor	FB	rutorg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	7	pro vic AUS DOM THA			Camarilla: Tzimisce get -1 intercept against Rutor.	KoT:V/B2, FB:PTr1
Ruxandra	KoT	ruxandrag5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	5	ani aus OBF			Camarilla: Ventrue get -1 intercept against Ruxandra. You can use a discard phase action and lock her to discard any number of cards.	KoT:V/A1
Ryan	V5	ryang6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	4	ani obf pot			Camarilla.	V5:PN1
Ryder	Gehenna	ryderg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	7	ani pot FOR PRO			Independent: When Ryder is in combat, before range is chosen on the first round, you may look at the opposing minion's controller's hand. Ryder gets +1 intercept when blocking (D) actions.	Gehenna:U
Ryszard	Third	ryszardg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	6	pre pro CEL OBF			Sabbat bishop: Ryszard cannot block titled vampires.	Third:V
Sabine Lafitte	Tenth	sabinelafitteg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	5	aus dom pot tha			Camarilla: During your unlock phase, you may move 1 blood from Sabine to any controlled Tremere.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Sabrina	BH	sabrinag3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	4	aus cel pre			Sabbat.	BH:PTo
Sadie	SW	sadieg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	2	pro			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Sahana	HttB	sahanag4,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	4	5	pre pro spi ANI			Sabbat: Sterile.	HttB:U/B2
Sahira Siraj	KMW	sahirasirajg4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	4	obf ser tha			Independent.	KMW:PB, POD:DTC
Saiz	SP	saizg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	3	aus dom			Sabbat.	Anarchs:U2, SP:PwN1
Sajid al Misbah	LotN	sajidalmisbahg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	4	QUI			Independent: Cards requiring Quietus [qui] cost Sajid 1 fewer blood. He cannot block older vampires. Blood cursed.	LotN:U, POD:DTC
Salbatore Bokkengro	FN	salbatorebokkengrog2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	4	for pro CHI			Independent.	DS:V, FN:PR, POD:DTC
Salinger	SW	salingerg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	9	tha CEL POT PRE			Sabbat Archbishop of Philadelphia: As a (D) action, Salinger may enter combat with any ready Lasombra or Tzimisce controlled by another Methuselah. +1 bleed.	Sabbat:V, SW:U/PB
Salvador Garcia	Anthology	salvadorgarciag4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	7	pot pro CEL PRE			Anarch: While Salvador is ready, cards requiring an Anarch cost you and Anarchs you control 1 fewer blood or pool.	AU:C/2, Anthology:1
Salvatore Giovanni	Anthology	salvatoregiovannig6,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	6	5	dom NEC POT			Independent.	TU:C/B2, Anthology:1
Samantha	SW	samanthag2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	10	ani tha CEL OBF PRO			Sabbat bishop: Damage from Samantha's hand strikes is aggravated. She gets +1 intercept against Lasombra.	Sabbat:V, SW:U
Samat Ramal-Ra, Archon	FN	samatramalraarchong2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	6	pre ser tha OBF			Camarilla: Blood hunts cannot be called on Samat.	FN:U2, POD:DTC
Sammy	Tenth	sammyg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	4	ani obf pot			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Samson	Tenth	samsong2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	2	dom			Sabbat.	Sabbat:V, Tenth:A
Sandra White	Anarchs	sandrawhiteg3,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	3	1				Camarilla: If Sandra diablerizes an older vampire, the controller of that vampire burns 1 pool.	Anarchs:U2
Sanjay Chakrabarti	TU	sanjaychakrabartig6,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	6	4	ani CHI			Independent.	TU:C/A2
Sanjo	LoB	sanjog3,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	3	6	abo chi ANI FOR			Laibon.	LoB:PA2
Santaleous	KoT	santaleousg5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	9	AUS CEL DEM OBF			Camarilla: Santaleous gets +1 bleed for each unique hunting ground in play. He can burn 3 blood to cancel a master card as it is played.	KoT:V/A2
Saqqaf, Keeper of the Grand Temple of Set	FN	saqqafkeeperofthegrandtempleofsetg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	9	cel for OBF PRE SER			Independent: Once each turn, you can gain 1 pool after Saqqaf performs a successful action requiring Serpentis [ser].	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Sarah Brando	SW	sarahbrandog2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	3	CEL			Sabbat: Sarah gets -1 stealth on every (D) action she performs against a Methuselah who controls a ready bishop or archbishop.	Sabbat:V, SW:PB
Sarah Cobbler	Tenth	sarahcobblerg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	4	dom THA			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Sarah Raines	Anarchs	sarahrainesg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	2	for			Independent: Sarah gets an optional maneuver and an optional press when in combat with a mage ally.	Anarchs:U2
Sargon	BL	sargong2,cardbackcrypt	Vampire	Baali	2	5	cel dai obf pre			Independent: Whenever Sargon successfully performs an action, you get the Edge. +1 strength. Infernal.	BL:U2
Sarisha Veliku	FN	sarishavelikug2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	6	chi dom ANI FOR			Independent.	AH:V3, FN:PR, POD:DTC
Sarrasine	FN	sarrasineg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	7	aus nec ser OBF PRE			Independent: If Sarrasine is ready during your master phase, you can burn the Edge to get +1 master phase action.	FN:U2, POD:DTC
Sarrasine (ADV)	Anthology	sarrasineg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	8	aus nec OBF PRE SER			Camarilla Prince of Sydney. [MERGED] If Sarrasine is ready during your unlock phase, you can put 1 corruption counter on a minion controlled by your prey.	TU:C/B2, Anthology:1, POD:DTC
Sascha Vykos, The Angel of Caine	Promo	saschavykostheangelofcaineg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	8	ani dom AUS THA VIC			Sabbat priscus: When a vampire opposing Sascha in combat goes to torpor, you may choose to increase your hand size by 2 for the remainder of the turn. This ability can be used only once per turn.	Promo-20010302, SW:PT
Sascha Vykos, The Angel of Caine (ADV)	Gehenna	saschavykostheangelofcaineg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	8	ani dom AUS THA VIC			Advanced, Sabbat Archbishop of Washington, D.C.: If Sascha is ready, you may draw a card from your library after another Methuselah plays a master card. [MERGED] Sabbat cardinal.	Gehenna:U
Sasha Miklos	FN	sashamiklosg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	2	chi			Independent.	DS:V2, FN:PR, POD:DTC
Saul Meira	SoC	saulmeirag5,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	5	8	CHI DOM OBT POT			Sabbat: During your discard phase, Saul can burn 1 blood to unlock another ready Black Hand vampire. Black Hand.	SoC:V, POD:DTC
Saulot, The Wanderer	LoB	saulotthewandererg4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	4	11	dai AUS FOR OBE THA VAL			Independent: Damage Baali inflict on Saulot is reduced to 0. During your unlock phase, you may move 2 blood from Saulot to any vampire in your uncontrolled region or in play. +1 bleed. +1 strength. Scarce.	LoB:U
Saxum, Master of Slaves	BL	saxummasterofslavesg2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	6	pot pre FOR VIS			Camarilla Tremere Slave: Flight [FLIGHT].	BL:U1
Sayshila	LoB	sayshilag4,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	4	7	dem FOR MEL PRE			Independent: During a referendum, if Sayshila is ready, you may lock her to give another titled vampire you control 2 additional votes. Opposing minions cannot use presses to continue against her.	LoB:U
Scarlet Carson O'Toole	KMW	scarletcarsonotooleg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	4	pro CEL			Sabbat.	Anarchs:U2, KMW:PG
Schuyler	Third	schuylerg4,cardbackcrypt	Vampire	Pander	4	1	tha			Sabbat: When Schuyler is blocked, your prey may move a library card from his or her ash heap to the top of his or her library.	Third:V
Scout Youngwood	HttB	scoutyoungwoodg6,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	6	8	for qui MEL OBF PRE			Independent. 2 votes (titled): During your unlock phase, Scout can burn 2 blood to lock an ally or younger vampire controlled by your prey. Reaction cards cost her 1 additional blood.	HttB:U/B2
Sean Andrews	KoT	seanandrewsg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	2	cel			Camarilla.	KoT:PT2/B1
Sean Rycek	TR	seanrycekg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	4	aus dem			Camarilla: Once each referendum, Sean may lock or burn a blood to gain 2 votes. He may burn a boon as a +1 stealth (D) action.	TR:U
Sebastian Marley	Tenth	sebastianmarleyg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	7	aus obf pot ANI			Camarilla: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Sebastien Goulet	BSC	sebastiengouletg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	8	cel pre pro DOM OBF			Sabbat: Allies and retainers cost Sebastien 1 less blood or pool. Once each action, he can burn 1 blood to get +1 bleed.	CE:V, BSC:X
Sebastien Goulet (ADV)	BH	sebastiengouletg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	8	cel pre pro DOM OBF			Sabbat: Sebastien gets +1 stealth on recruit and employ actions. [MERGED] He can steal an ally or retainer as a +1 stealth (D) action.	BH:U2
Sela	SW	selag2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	6	cel obt POT PRE			Sabbat bishop: If Sela becomes an archbishop, each ready bishop controlled by your prey burns 1 blood. +1 bleed.	Sabbat:V, SW:PB
Sela (ADV)	BH	selag2adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	7	cel obt POT PRE			Advanced, Sabbat Archbishop of Rome: Sela gets +1 stealth on (D) actions directed at a Methuselah who controls a ready bishop.	BH:U2
Selena	BH	selenag3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	6	AUS DOM THA			Sabbat. Black Hand: Damage inflicted on Selena by a werewolf is aggravated.	Promo-20031105, BH:U2/PTr
Selma the Repugnant	Tenth	selmatherepugnantg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	8	ani for OBF POT			Camarilla Prince of Cleveland: Selma gets +1 intercept when attempting to block a Nosferatu vampire.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Sennadurek	LoB	sennadurekg4,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	4	6	dom AUS NEC			Sabbat. Black Hand: Whenever a Methuselah loses the Edge when it is not your turn, Sennadurek unlocks, and you may look at that Methuselah's hand. Scarce.	LoB:U
Sennuwy, The Promoter	FN	sennuwythepromoterg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	4	ani chi for			Independent.	FN:U2, POD:DTC
Seren Sukardi	KMW	serensukardig4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	7	pre OBF SER THA			Independent: If in the previous round the range was long and no damage was successfully inflicted on Seren, he can strike: send the opposing vampire to torpor.	Gehenna:U, KMW:PB, POD:DTC
Serenna the White	HttB	serennathewhiteg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri	6	8	ani dem AUS FOR OBE			Independent: Once each turn, if Serenna is ready, she can burn 1 blood to reduce a bleed against you by 2. Scarce.	HttB:U/B2
Sergei Voshkov, The Eye	KoT	sergeivoshkovtheeyeg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	10	dom pro ANI AUS OBF POT			Camarilla: If Sergei blocks, you can look at the acting Methuselah's hand, and he can burn 1 blood to discard 1 action card from it before block resolution. +1 intercept.	KoT:V/A2
Servius Marius Pustula	Third	serviusmariuspustulag4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	10	obf ANI CHI DOM OBT POT			Sabbat: Each Methuselah gets +X hand size, where X is the number of ready vampires with capacity above 7 he or she controls.	Third:V
Seterpenre	LotN	seterpenreg5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	10	AUS NEC OBF PRE SER			Independent: As Seterpenre enters play, put up to four master Discipline cards on him from your hand, ash heap andor library (shuffle afterward). Discipline cards do not affect his capacity.	LotN:U, POD:DTC
Sha-Ennu	Third	shaennug4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	11	obf tha ANI AUS CHI VIC			Sabbat regent: Vampires with capacity less than 4 cannot block Sha-Ennu. +2 bleed.	Third:V
Shaggydog	SoC	shaggydogg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	5	7	ani obf qui FOR PRO			Sabbat. Black Hand: Shaggydog gets an optional press on the first round of combat.	SoC:V
Shahara al-Rashwa	Anthology	shaharaalrashwag6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	5	pre OBF SER			Independent.	TU:C/B2, Anthology:1
Shahid	HttB	shahidg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	7	ani for pro OBF POT			Camarilla: You may lock Shahid during any other Methuselah's unlock phase to increase your hand size by X for the remainder of the turn, where X is the number of ready minions that Methuselah controls.	Gehenna:U, HttB:PSam
Shalmath	HttB	shalmathg6,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	6	10	POT PRE TEM			Independent: Once each turn, Shalmath can unlock. He cannot use cards requiring Celerity [cel]. Scarce.	HttB:U/B2
Shane Grimald	Tenth	shanegrimaldg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	4	ani dom pot			Sabbat.	Sabbat:V, Tenth:B
Shannon Price, the Whisperer	SW	shannonpricethewhispererg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	3	ani obf			Sabbat.	SW:C
Shasa Abu Badr	LoB	shasaabubadrg4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	5	cel for PRE			Laibon: Shasa gets +1 bleed when bleeding with an action card that requires Presence [pre].	LoB:PI2
Shawnda Dorrit	Third	shawndadorritg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	6	obt pot pre CEL			Sabbat priscus.	Gehenna:U, Third:PB
Sheela Na Gig	LK	sheelanagigg5,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	5	2	vis			Sabbat: During a bleed action, Sheela Na Gig can lock to give an acting Tremere antitribu you control +1 bleed. Flight [FLIGHT]. Tremere antitribu slave.	LK:2
Sheila Mezarin	SW	sheilamezaring2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	6	cel for AUS PRE			Sabbat: +1 bleed.	Sabbat:V, SW:U
Sheldon, Lord of the Clog	Tenth	sheldonlordoftheclogg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	9	for ANI AUS OBF POT			Camarilla Nosferatu Justicar.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Shemti	LotN	shemtig5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	9	vic OBF POT PRE SER			Independent. 1 vote (titled): While Shemti is ready and unlocked, minions take 1 environmental damage after performing a successful action directed at you (or a card you control).	LotN:U, POD:DTC
Sheva Carr	KoT	shevacarrg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	4	aus cel dom			Camarilla: Sheva gets +1 strength in combat with a Lasombra.	KoT:V/B1
Shiloh Marie, Vengeance	KoT	shilohmarievengeanceg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	6	ANI FOR PRO			Independent: Shiloh can enter combat with a younger vampire as a (D) action. If she is ready during your unlock phase, another ready vampire you control takes 1 unpreventable damage.	KoT:V/A1
Siamese, The	BL	siamesetheg2,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	2	7	ani pro PRE SPI			Sabbat: +1 bleed. Sterile.	BL:U2
Siarhei Levchenko	V5A	siarheilevchenkog6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	5	pot CEL PRE			Anarch.	V5A:PB1
Sigrid Bekker	CE	sigridbekkerg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	6	cel pot pre AUS			Camarilla: Sigrid gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Nosferatu.	DS:V, CE:PTo
Silas	HttB	silasg6,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	6	5	aus dom val FOR			Sabbat: If Silas is ready during your discard phase, he can burn 1 blood to give you +1 discard phase action.	HttB:U/B2
Silvia Giovanni	FN	silviagiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	10	for vic ANI DOM NEC POT			Independent: Silvia gets 1 optional press each combat. +1 strength.	FN:PG, POD:DTC
Sir Henry Johnson	BSC	sirhenryjohnsong3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	4	aus pot pre			Camarilla.	CE:V/PTo, BSC:X
Sir Marriot D'Urban	FN	sirmarriotdurbang2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	5	aus obf ser PRE			Independent.	FN:U2, POD:DTC
Sir Ralph Hamilton	BSC	sirralphhamiltong3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	6	cel ser POT PRE			Camarilla: Ralph gets +1 strength in combat with a younger Camarilla vampire. Followers of Set get +1 bleed when bleeding Ralph's controller.	CE:V, BSC:X
Sir Walter Nash	Tenth	sirwalternashg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	7	DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Chicago.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Sisocharis	LotN	sisocharisg5,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	5	4	cel obf pre			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Sister Evelyn	BH	sisterevelyng3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	3	3	aus dom			Sabbat.	BH:U2
Skidmark	KMW	skidmarkg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	5	aus pot FOR OBF			Sabbat: When Skidmark is acting, you do not replace any cards you play until the end of the action.	Gehenna:U, KMW:PAn
Skryta Zyleta	KMW	skrytazyletag3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	5	obf pot pro CEL			Sabbat. Black Hand.	BH:U2, KMW:PG
Skulk	Anthology	skulkg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	5	4	ani OBF			Sabbat.	DM:C/2, Anthology:1
Slag	HttB	slagg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	4	ani obf pot			Camarilla: While Slag is ready, any Methuselah playing or discarding a card during a referendum shows you its replacement.	KoT:V/A1, HttB:PSam
Smallpox Griet	Anarchs	smallpoxgrietg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	9	thn ANI CEL OBF POT			Sabbat: If Smallpox successfully inflicts hand damage in consecutive rounds of a combat, the opponent gets a pox counter. A minion with any pox counters takes 1 damage during his or her unlock phase. Burn all pox counters when Smallpox leaves the ready region.	Anarchs:U2
Smash	Third	smashg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	3	pot pre			Sabbat.	Third:PB/SKB1
Smudge the Ignored	Tenth	smudgetheignoredg1,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	1	1				Camarilla: After Smudge diablerizes an older vampire for the first time, he gets +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Sobayifa	LoB	sobayifag3,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	3	8	aus pot pro spi ANI PRE			Laibon magaji.	LoB:PG2
Socrate Cidibe	EK	socratecidibeg4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	5	ani ABO FOR			Laibon.	EK:U
Soldat	BH	soldatg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	7	cel dom obf POT PRO			Sabbat. Black Hand: You may burn the Edge to give any Black Hand vampire an optional manuever.	BH:U2
Solomon Batanea	LoB	solomonbataneag4,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	4	5	nec AUS FOR			Laibon: If Solomon is ready, you may spend transfers to move blood from your prey's uncontrolled vampires to your prey's pool at a cost of two transfers for each blood moved.	LoB:U
Sonja Blue	KMW	sonjablueg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	5	dom pot CEL FOR PRE			Independent: Gain 4 pool when Sonja is moved to the ready region in your influence phase. Sonja may remove a vampire's title as a (D) action. She may block as an ally (but remains a vampire in combat). During your prey's discard phase, your predator may burn 1 pool to move Sonja to his or her ready region. If Sonja leaves play, remove her from the game.	KMW:U
Sophia Watson	Anarchs	sophiawatsong3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	6	obf pro ANI FOR			Independent.	Anarchs:U2
Spider	Gehenna	spiderg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	6	ani for CEL PRO			Sabbat: Spider can steal a weapon as a strike. If Spider is blocked and the blocking minion is still ready at the end of the action, Spider burns 1 blood.	Gehenna:U
Spider-Killer	FN	spiderkillerg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	10	aus cel ANI CHI FOR OBF			Independent: +1 stealth.	FN:U2, POD:DTC
Spiridonas	CE	spiridonasg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	2	9	pot pre DOM THA			Camarilla Prince of Athens: Once each turn, Spiridonas can burn X+2 blood to get +X bleed for the current action.	AH:V3, CE:PTr
Spleen, Georgio Gutterpunk	FN	spleengeorgiogutterpunkg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	2	ani chi			Independent: If Spleen is blocked by an older vampire, he burns 1 blood before block resolution.	FN:U2, POD:DTC
Sri Sansa	FoL	srisansag6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	5	aus tha DOM			Camarilla: During your unlock phase, you can move 1 blood or life between Sri and a mortal or mage ally you control, not to exceed their starting life.	FoL:2
Stanislava	25th	stanislavag2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	11	ANI CEL DOM FOR PRO			Camarilla Gangrel Inner Circle: Retainers employed by minions opposing Stanislava in combat lose their abilities. Allies cannot block her. +2 bleed.	DS:V, Anarchs:PG, 25th:4
Stavros	Third	stavrosg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	7	dem AUS OBF PRE			Sabbat priscus.	Third:V
Stefano Giovanni	FN	stefanogiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	6	nec pot pre DOM			Independent: During the polling step of a political action, Stefano can burn 1 blood to get +1 vote.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Stephen Bateson	SoC	stephenbatesong5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	6	ani aus tha vic			Sabbat: Stephen gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Tremere. +1 stealth.	SoC:V
Stephen Milliner	LotN	stephenmillinerg5,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	5	3	nec pre			Independent.	LotN:U, POD:DTC
Steve Booth	BSC	steveboothg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	5	pot pre pro CEL			Camarilla.	CE:V, Anarchs:PAB, KMW:PAl, BSC:X
Stick	Third	stickg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	3	ANI			Sabbat.	Third:V
Stravinsky	SW	stravinskyg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	9	pot ANI AUS VIC			Sabbat Archbishop of Mexico City: Stravinsky gets an additional +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a younger ready Tzimisce. +1 bleed.	Sabbat:V, SW:PT
Strohmann	DM	strohmanng5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	5	9	dom ANI OBF POT THA			Sabbat Archbishop of Berlin: While Strohmann is acting, reaction cards requiring Auspex [aus] cost 1 additional blood. +1 bleed.	DM:C/2
Styles Margs	Anthology	stylesmargsg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	5	5	ani CEL PRO			Sabbat: Blood hunt referendums called on Styles get +2 votes in favor of the referendum.	Anthology:LARP1
Suhailah	CE	suhailahg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	9	pot ser FOR OBF			Camarilla Prince of Cairo: Suhailah gets +1 stealth on each of her actions if your prey has a ready prince or justicar. +1 bleed.	AH:V3, CE:PV
Sukainah	LotN	sukainahg5,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	5	3	aus qui			Independent: Blood cursed.	LotN:U, POD:DTC
Sully	V5	sullyg6,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	6	4	aus dom obf			Camarilla.	V5:PM1
Sundervere, The Devil Brahmin	LotN	sunderverethedevilbrahming4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	8	obf AUS PRE SER THA			Independent: After Sundervere is burned, you burn 1 pool. During an action, he can burn 1 blood to get an additional +1 bleed. Red List. +1 bleed.	LotN:PS2, POD:DTC
Sundown	Anarchs	sundowng3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	6	obf pre ANI POT			Camarilla: During a referendum, Sundown can burn 1 blood to gain 1 vote.	Anarchs:PAB
Sundown (ADV)	AU	sundowng3adv,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	6	obf pre ANI POT			Anarch. [MERGED] If Sundown is ready during the polling step of any referendum, you can discard a political action card to force any vampire to abstain.	AU:C/2
Sutekh, The Dark God	FN	sutekhthedarkgodg2,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	2	11	cel pot NEC OBF PRE SER			Independent. 2 votes (titled): You can gain 1 pool after resolution of any successful action to recruit a mummy ally. During your unlock phase, you can move 1 blood between Sutekh and another Ministry you control. +1 bleed.	FN:R, POD:DTC
Suzanne Kadim	BSC	suzannekadimg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	7	aus dom obf CEL PRE			Camarilla: +1 bleed.	CE:V, Anarchs:PAB, BSC:X
Sybren van Oosten	V5	sybrenvanoosteng6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	7	dom tha FOR PRE			Camarilla Prince of Rotterdam: You can unlock Sybren after a referendum called by him passes.	V5:PV2
Sylvester Simms	Tenth	sylvestersimmsg1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	8	ani dom pre AUS OBF			Camarilla primogen: If Sylvester goes into torpor, each Methuselah burns 1 pool.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Sylvie Helgon	HttB	sylviehelgong6,cardbackcrypt	Vampire	Ahrimane	6	9	aus vic ANI PRE PRO SPI			Sabbat: During an action, Sylvie can discard a political action card to get +1 stealth or +1 intercept. Sterile.	HttB:U/B2
Synesios	BL	synesiosg2,cardbackcrypt	Vampire	True Brujah	2	8	obf ser POT PRE TEM			Independent: Synesios has 2 votes (titled). You may pay a pool when you play a Master: Out-of-Turn card to gain an extra master phase action in your next master phase. Synesios cannot use cards that require Celerity [cel]. Scarce.	BL:R2
Synner-G	Anthology	synnergg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	5	5	pro CEL OBF			Sabbat: Synner-G can unlock after successfully equipping with an electronic equipment from your hand.	DM:C/2, Anthology:1
Szechenyi Jolan, Mother of Horrors	BH	szechenyijolanmotherofhorrorsg3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	9	cel for pro ANI AUS VIC			Sabbat bishop: When Jolan successfully performs an employ retainer or recruit ally action, she unlocks at the end of the turn.	BH:U2
T.J.	TR	tjg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	4	3	cel for			Independent: T.J. may lock and burn 2 blood to cancel a referendum called by a titled Camarilla vampire.	TR:U
Tabitha Fisk	BH	tabithafiskg3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	4	obt pot pro			Sabbat: During your unlock phase, an archbishop you control can move 1 blood from themselves to Tabitha.	BH:U2, POD:DTC
Talbot	KoT	talbotg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	7	for ANI NEC PRO			Independent: You can discard a master card to have Talbot attempt to enter combat with a minion as a +1 stealth (D) action.	KoT:V/A2
Talley, The Hound	SW	talleythehoundg2,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	2	6	aus dom OBT POT			Sabbat: Talley gets +1 intercept during actions directed at another minion you control.	SW:C, POD:DTC
Tammy Walenski	BSC	tammywalenskig3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	8	nec tha ANI OBF POT			Camarilla: Tammy gets 1 optional maneuver each combat.	CE:V, BSC:X
Tamoszius	V5	tamosziusg6,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	6	5	aus CEL PRE			Camarilla.	V5:PTo1
Tangine	HttB	tangineg4,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	4	7	ani nec pot OBF THN			Independent: When in combat with a Salubri, Tangine cannot strike except to dodge or end combat. She may inflict 1 damage on any non-Salubri minion or retainer as a (D) action.	LoB:U, HttB:PSam
Tansu Bekir	FN	tansubekirg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	4	cel OBF			Independent: Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Tara	KoT	tarag5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	6	cel POT PRE			Camarilla Prince of San Diego.	KoT:V/A2
Tarautas	TR	tarautasg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	4	aus nec tha			Camarilla: While Tarautas is ready, Blood Doll and Minion Tap cards cost an additional pool.	TR:U
Tarbaby Jack	BH	tarbabyjackg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	8	dom ser ANI OBF POT			Sabbat: If Tarbaby is ready at the start of your influence phase, you get +1 transfer. Black Hand.	BH:U2
Tariq, The Silent	FN	tariqthesilentg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	7	cel AUS FOR OBF QUI			Independent: While Tariq is controlled, he gets -4 capacity. He can enter combat with a vampire as a (D) action. Blood hunts cannot be called on him.	FN:U2, POD:DTC
Tariq, The Silent (ADV)	KMW	tariqthesilentg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	7	cel AUS FOR OBF QUI			Sabbat: While Tariq is controlled, he gets -4 capacity. He can strike, ranged: steal 1 blood or life (becoming blood). Black Hand. Red List. [MERGED] Independent: Tariq's capacity is not reduced by his card text.	KMW:U, POD:DTC
Tarrence Moore	HttB	tarrencemooreg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	4	aus dom tha			Camarilla.	KoT:V/B1, HttB:PGar
Tatiana Romanov	Tenth	tatianaromanovg1,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	1	7	cel pre AUS			Camarilla Prince of Houston: +1 bleed.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Tatiana Stepanova, Alastor	KMW	tatianastepanovaalastorg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	7	ani for obf CHI PRE			Camarilla: You and Tatiana can play cards requiring a Brujah or a Gangrel as if she were of that required clan.	KMW:U, POD:DTC
Tatu Sawosa	LoB	tatusawosag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	8	ani cel AUS OBF POT			Laibon: +1 strength.	LoB:PO2
Tayshawn Kearns	BSC	tayshawnkearnsg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	4	cel obf pot			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Tears, The Dark Pierrot	Third	tearsthedarkpierrotg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	4	6	cel AUS DEM PRE			Sabbat: If Tears is blocked when attempting a bleed or political action, he burns 1 blood (before combat begins, if any).	Third:V
Tegyrius, Vizier	FN	tegyriusvizierg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	9	pre AUS CEL FOR QUI			Camarilla: If Tegyrius is ready, any Banu Haqim can put 1 allegiance counter on themselves as a +1 stealth action. Any Banu Haqim with any allegiance counters is considered Camarilla. Blood cursed. +1 strength.	FN:U2, POD:DTC
Tegyrius, Vizier (ADV)	Anarchs	tegyriusvizierg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	9	AUS CEL FOR PRE QUI			Camarilla: While Tegyrius is ready, each Camarilla Banu Haqim can burn 1 blood to get +1 vote during the polling step of any referendum. Blood cursed. [MERGED] Banu Haqim Justicar.	Anarchs:U2, POD:DTC
Teresita, The Godmother	BH	teresitathegodmotherg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	7	for ANI OBF POT			Sabbat. Black Hand Seraph: Teresita gets +1 intercept against Camarilla vampires.	BH:U2/PN
Tereza Rostas	Tenth	terezarostasg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	8	ani aus pot CHI FOR			Independent: Tereza can steal the Edge as a (D) action that costs 2 blood.	DS:V2, Tenth:B, POD:DTC
Terrell Harding	BH	terrellhardingg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	7	cel dom obf AUS THA			Sabbat: Terrell can steal 1 blood from a younger vampire as a +1 stealth (D) action.	BH:PTr
Terrence	SW	terrenceg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	4	ani aus vic			Sabbat.	SW:PT
Terrifisto	Third	terrifistog4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	10	cel obt ANI AUS FOR VIC			Sabbat Archbishop of Detroit: During a referendum called by Terrifisto, he may burn a blood when the results are tallied to inflict 2 damage on a ready vampire who cast votes or ballots against the referendum.	Third:V
Terry	BL	terryg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	5	aus dom san POT			Sabbat. Chicago Circle: Once each combat, Terry can burn 1 blood to get a press. Sterile.	BL:U1
Thelonius	BH	theloniusg2,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	2	4	aus dom tha			Sabbat.	Sabbat:V, BH:PTr
Themistocles	KoT	themistoclesg5,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	5	8	pre AUS CEL FOR POT			Camarilla: Themistocles can burn a location as a (D) action that costs 1 blood.	KoT:V/A2
Theo Bell	CE	theobellg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	7	cel dom pre POT			Camarilla: Theo may enter combat with any ready minion controlled by another Methuselah as a (D) action. If you control a ready prince or justicar, blood hunts cannot be called on Theo.	FN:U, CE:PB
Theo Bell (ADV)	Gehenna	theobellg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	7	aus dom CEL POT PRE			Advanced, Independent: +1 strength. If there are any Gehenna cards in play, any justicar or Inner Circle member can call a referendum to burn Theo as a +1 stealth political action. If that referendum is canceled or fails, the acting vampire goes to torpor.	Gehenna:U
Theo Bell (G6)	V5A	theobellg6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	8	aus dom CEL POT PRE			Anarch: Theo can enter combat with a minion as a (D) action. +1 strength.	V5A:PB1
Theron	FN	therong2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	8	for obt AUS DEM OBF			Sabbat: Theron can put a derangement counter on any vampire as a (D) action. If the number of derangement counters equals or exceeds the vampire's capacity, that vampire is considered to be Malkavian antitribu.	FN:U2
Thetmes, Caliph of Alamut	FN	thetmescaliphofalamutg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	10	dom pot CEL OBF QUI			Independent. 2 votes (titled): Damage from Thetmes's hand strikes is aggravated. Blood cursed.	AH:V3, FN:PA, POD:DTC
Thomas De Lutrius	FB	thomasdelutriusg4,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	4	4	aus cel pre			Camarilla primogen: Burn 1 pool after Thomas goes to torpor.	KoT:PT2/B1, FB:PTo1
Thomas Steed, The Angry	BL	thomassteedtheangryg2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	2	4	ani aus val			Sabbat: Thomas may search your library for a melee weapon and move it to your hand as a +1 stealth action. Discard down to your hand size and shuffle your library afterward.	BL:U2
Thomas Thorne	Tenth	thomasthorneg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	6	ani aus cel tha DOM			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Thomasso Ghiberti	LoB	thomassoghibertig4,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	4	4	pot NEC			Independent: During your unlock phase, you can move 1 blood from a Laibon you control to Thomasso.	LoB:U, POD:DTC
Thucimia	LotN	thucimiag4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	10	for pro CEL DEM OBF QUI			Independent. 1 vote (titled): During a bleed action, Thucimia can give you -2 hand size until your next unlock phase to get +1 bleed. Blood cursed. +1 hand size.	LotN:PA2, POD:DTC
Tiberius, The Scandalmonger	Tenth	tiberiusthescandalmongerg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	5	ani cel obf pot			Camarilla: If Tiberius is ready during your unlock phase, you may look at the top card in your prey's library.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Timothy Crowley	Tenth	timothycrowleyg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	7	ani dom FOR PRE			Camarilla Prince of Dallas.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Titi Camara	EK	titicamarag5,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	5	5	pot AUS CEL			Laibon.	EK:U
Titus Camille	HttB	tituscamilleg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	8	for AUS DOM OBF			Sabbat: Titus can steal equipment from a minion controlled by your predator or prey as a (D) action. +1 strength.	Third:V, HttB:PSal
Tobias Smith	BSC	tobiassmithg3,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	3	7	pot DOM OBT PRE			Sabbat: Tobias can give any other non-titled Sabbat vampire you control with capacity 6 or more the title of bishop as an action.	CE:V, BSC:X, POD:DTC
Toby	TR	tobyg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	5	ani obf pre			Camarilla: During a bleed action, Toby can burn a blood to give an acting anarch +1 bleed.	TR:U
Tock	BH	tockg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	3	4	obf pot pre			Sabbat.	BH:PN
Tom	BL	tomg2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	3	for pot san			Sabbat. Chicago Circle: Cards that require Sanguinus [san] cost Tom an additional blood. Sterile.	BL:U1
Tomaine	KoT	tomaineg4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	4	6	CEL POT PRE			Camarilla primogen: While Tomaine is ready and your prey controls a ready Sabbat vampire, you prey gets +1 hand size.	KoT:PB2/A1
Tommy	SW	tommyg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	3	ani pot			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Tony	BSC	tonyg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	6	dom obf AUS DEM			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Topaz	HttB	topazg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	4	7	ani for qui OBF POT			Camarilla: When Topaz successfully equips from your hand, you may look at your prey's hand, and Topaz may take an equipment from it instead (discard the original equipment card).	TR:U, HttB:PSam
Tori Longwood	AU	torilongwoodg2,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	2	4	cel pot pre pro			Anarch: After your minion phase ends, lock Tori if she did not perform an action this turn.	AU:C/2
Torvus Bloodbeard	Anarchs	torvusbloodbeardg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	9	pot ANI FOR OBF PRO			Independent: During any Methuselah's minion phase, you may burn the Edge to unlock Torvus. +1 strength.	Anarchs:U2
Toy	HttB	toyg5,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	5	2	for obf DEM POT THN			Sabbat: Toy cannot act or block. Toy Chest Test cannot be played on him. Malkavian antitribu slave.	HttB:U/A1
Travis "Traveler72" Miller	NoR	travistraveler72millerg4,cardbackcrypt	Imbued	Martyr	4	5	mar def			Travis may move 2 blood from the blood bank to an imbued in your uncontrolled region as a +1 stealth action that costs 1 conviction [1 CONVICTION].	NoR:U
Trevon Parker	NB	trevonparkerg6,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	6	6	AUS DOM THA			Camarilla.	V5:PTr2, NB:PTr1
Troglodytia	HttB	troglodytiag4,cardbackcrypt	Vampire	Samedi	4	10	obf pot AUS FOR NEC THN			Independent: After any Methuselah plays a master card, you may look at that Methuselah's hand (after the replacement card is drawn). +1 strength.	LoB:U, HttB:PSam
Troius	FB	troiusg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	8	cel AUS DOM THA			Camarilla Prince of Geneva: Troius cannot cast votes or ballots against blood hunt referendums. +1 strength.	KoT:V/B1, FB:PTr1
Truman	BL	trumang2,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	2	6	dom pot FOR SAN			Sabbat. Torrance Circle: Sterile.	BL:U1
Tryphosa	KoT	tryphosag4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	4	10	AUS DEM DOM OBF POT			Camarilla Prince of Rome: While Tryphosa is ready, any Malkavian's bleed actions cost 1 additional blood and get +1 stealth.	KoT:PM2/A1
Tsigane	FN	tsiganeg2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	3	aus chi			Independent.	DS:V, FN:PR
Tsunda	LoB	tsundag4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	6	abo ani dem CHI			Laibon magaji.	LoB:U, POD:DTC
Tupdog	LoB	tupdogg3,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	3	1	POT VIS			Sabbat. Tremere antitribu slave: Visceratika [vis] cards cost Tupdog 1 less blood. Tupdog may enter combat with any minion as a (D) action. Tupdogs are not unique. After the end of your minion phase, burn Tupdog and move the top card from your crypt to your uncontrolled region. Flight [FLIGHT].	LoB:C
Tura Vaughn	Tenth	turavaughng1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	8	dom CEL POT PRE			Camarilla primogen: Tura gets +1 intercept when attempting to block other Brujah.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Tusk, The Talebearer	Tenth	tuskthetalebearerg1,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	6	ani pot OBF			Camarilla: While Tusk is ready, you may look at the top card in your library.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Tusk, The Talebearer (ADV)	Anarchs	tuskthetalebearerg1adv,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	1	6	ani pot OBF			Advanced, Camarilla: During the declaration of Tusk's action, you may burn the top card of your library. If the burned card requires Obfuscate [obf], Tusk gets +1 stealth for the current action. Otherwise, Tusk burns 1 blood.	Anarchs:U2
Tyler	BSC	tylerg3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	3	9	dom for obt CEL POT PRE			Camarilla primogen: When Tyler diablerizes a vampire, she unlocks and gains a blood from the blood bank. Once per turn, she may burn a blood to get +1 bleed or an additional vote.	CE:V, BSC:X
Tyler McGill	FB	tylermcgillg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	4	pre AUS			Camarilla: In a referendum, Tyler gets +1 vote after any Methuselah burns the Edge for a vote. He cannot block Nosferatu.	KoT:V/B2, FB:PTo1
Ubende	LoB	ubendeg4,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	4	7	for obf qui CEL PRE			Laibon magaji.	LoB:PI2
Ublo-Satha	BL	ublosathag2,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	2	7	cel FOR POT VIS			Camarilla Tremere Slave: Ublo-Satha may prevent 1 damage each combat. Brujah get +1 bleed when bleeding Ublo-Satha's controller. Flight [FLIGHT].	BL:U1
Uchenna	LoB	uchennag4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	7	ABO ANI FOR			Laibon magaji: During your master phase, Uchenna may burn a blood to burn a card from your hand. Draw up to your hand size afterward.	LoB:PA2
Ugadja	LoB	ugadjag4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	10	dom for ABO ANI POT PRE			Laibon magaji: Ugadja may move up to 2 blood from himself to a younger Laibon in your uncontrolled region as a +1 stealth action.	LoB:PG2
Ulrike Rothbart	Third	ulrikerothbartg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	4	3	dom for			Sabbat.	Third:V
Ulugh Beg, The Watcher	Tenth	ulughbegthewatcherg1,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	1	10	cel for pot AUS DOM THA			Camarilla Tremere Justicar: If Ulugh is ready during your discard phase, you get an additional discard phase action.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Uma Hatch	Tenth	umahatchg1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	3	cel pre			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Umdava	EK	umdavag4,cardbackcrypt	Vampire	Akunanse	4	9	vic ABO ANI FOR PRE			Laibon magaji: You may use a master phase action to search your library or ash heap for an Aye or Orun to place on a ready Laibon.	EK:U
Una	Promo	unag3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	3	9	dem ANI FOR PRE PRO			Sabbat Archbishop of Dublin: Combat cards requiring Fortitude [for] cost Una 1 fewer blood.	Gehenna:U, 25th:1, Promo-20200511
Uncle George	BSC	unclegeorgeg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	3	5	aus dom obf DEM			Sabbat.	CE:V, Third:PM, BSC:X
Undele	EK	undeleg5,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	5	9	obf pre ser CEL FOR			Laibon magaji: Undele may call a referendum to move two minion cards from your ash heap to your hand as a +1 stealth political action (discard afterward).	EK:U
Unmada	KoT	unmadag5,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	5	10	cel for AUS DEM OBF VIC			Camarilla Malkavian Justicar: While Unmada is ready, you get +1 discard phase action at the start of your discard phase, and +1 hand size.	KoT:V/A2
unnamed, The	HttB	unnamedtheg6,cardbackcrypt	Vampire	Baali	6	10	CEL DAI OBF PRE PRO			Independent: The unnamed can burn 1 blood to strike: 2R aggravated damage. You can gain 2 pool after it successfully bleeds. Infernal.	HttB:U/A2
Unre, Keeper of Golgotha	BL	unrekeeperofgolgothag2,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	2	9	dom ser thn AUS FOR NEC			Sabbat bishop: If a minion opposing Unre in combat is burned, put a trap counter on her. Unre gets +1 intercept for each trap counter she has. +1 bleed.	BL:U1
Ur-Shulgi, The Shepherd	FN	urshulgitheshepherdg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	11	aus CEL DOM OBF QUI THA			Independent. 2 votes (titled): If Ur-Shulgi is ready during your unlock phase, you can search your library for a card named Tajdid, reveal it, and move it to your hand. Blood cursed. +1 bleed.	FN:R, POD:DTC
Urenna Bunu	LoB	urennabunug4,cardbackcrypt	Vampire	Guruhi	4	4	ani pot pre			Laibon.	LoB:U
Uriah Winter	Tenth	uriahwinterg1,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	1	1	for pot			Camarilla: If your prey has more pool than you do at the beginning of your unlock phase, he or she takes control of Uriah during your unlock phase.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Uriel	HttB	urielg4,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	4	8	ani obe AUS FOR VAL			Sabbat bishop: In combat, the controller of the minion opposing Uriel plays with an open hand.	HttB:U/B2/PSal2
Urraca	Third	urracag4,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	4	7	pre ANI CEL POT			Sabbat bishop: While you control the Edge, Urraca gets +1 bleed.	Third:PB2
Uta Kovacs	Third	utakovacsg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	8	ser AUS DOM THA			Sabbat: Uta can enter combat with a minion controlled by another Methuselah as a (D) action. Cards that require Blood Sorcery [tha] cost her 1 less blood.	Third:PTr2
Uzoma	LoB	uzomag4,cardbackcrypt	Vampire	Osebo	4	5	aus cel vic POT			Laibon.	LoB:U/PO2
Vaclav Petalengro	FN	vaclavpetalengrog2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	6	for pot ANI CHI			Independent: Vaclav gets +1 intercept against Gangrel.	DS:V, FN:PR, POD:DTC
Valerius	FoL	valeriusg6,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	6	9	aus cel pot DOM FOR PRE			Camarilla: If Valerius is Camarilla and not a prince, he can steal the title held by a prince as a (D) action. +1 bleed.	FoL:2
Valerius Maior, Hell's Fool	KMW	valeriusmaiorhellsfoolg4,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	4	7	nec pre AUS DAI DOM THA			Camarilla. Red List: If Valerius strikes with a strike that requires Blood Sorcery [tha], he gains an optional additional strike (limited), only usable to strike with a strike that requires Blood Sorcery. Infernal.	KMW:U/PB
Valerius Maior, Hell's Fool (ADV)	KMW	valeriusmaiorhellsfoolg4adv,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	4	7	nec pre AUS DAI DOM THA			Advanced, Sabbat. Red List: If Valerius attempts to block, the acting minion cannot play action modifier or combat cards that require Chimerstry [chi] or Obfuscate [obf]. Infernal. [MERGED] Independent: Valerius becomes non-infernal and non-Red List as he merges. While merged, his capacity is reduced by 2.	KMW:U/PB
Valeriya Zinovieva	V5A	valeriyazinovievag6,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	6	7	cel pre pro POT			Anarch Baron of Moscow: +1 strength.	V5A:PB1
Valkyrie	Anthology	valkyrieg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	4	for pre pro			Independent: Valkyrie cannot perform directed actions unless Brunhilde is ready. Non-unique. +1 strength.	TU:C/A4, Anthology:4
Valois Sang, The Watcher	BSC	valoissangthewatcherg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	6	nec tha AUS DOM			Camarilla.	CE:V, BSC:X
Vanessa	SW	vanessag2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	6	aus pre DOM FOR			Sabbat.	Sabbat:V, SW:PV
Vardar Vardarian	KMW	vardarvardariang4,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	4	6	cel pre OBF QUI			Independent: Followers of Set get -1 strength in combat with Vardar. Blood cursed.	KMW:U, POD:DTC
Vasantasena	SW	vasantasenag2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	9	dom pot AUS DEM OBF			Sabbat: Vasantasena gets +1 stealth when bleeding a Methuselah who does not control a ready titled vampire. +1 bleed.	Sabbat:V, SW:U
Vasilis, The Traitor of Don Cruez	CE	vasilisthetraitorofdoncruezg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	2	pre			Camarilla: If Vasilis is ready, all Giovanni get +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls a ready Brujah.	AH:V3, CE:PB
Vasiliy Vasilevich	LotN	vasiliyvasilevichg5,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	5	8	for pro ANI CHI			Independent: Vasiliy can unlock after successfully bleeding your prey. +1 bleed.	LotN:U, POD:DTC
Vasily	FB	vasilyg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	6	aus pre ser CEL			Camarilla Prince of Prague: Contesting a title costs Vasily 1 additional blood unless you have the Edge.	KoT:V/B1, FB:PTo1
Vassily Taltos	LotN	vassilytaltosg4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	6	aus cel chi dom for obf			Independent: Vassily can burn a hunting ground or a card named Blood Doll as a (D) action.	LotN:PR2, POD:DTC
Vedel Esbreno	FN	vedelesbrenog2,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	2	3	chi for			Independent.	FN:U2, POD:DTC
Veejay Vinod	HttB	veejayvinodg6,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	6	3	AUS			Independent: During an action, Veejay can burn 2 blood to get +1 stealth. Scarce.	HttB:U/A2
Velya, The Flayer	Anarchs	velyatheflayerg3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	9	for ANI AUS PRE VIC			Sabbat cardinal: Once each combat, you may discard a card that requires Auspex [aus] to give Velya a press.	Anarchs:U2
Venere Carboni	BH	venerecarbonig3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	8	ani AUS CEL PRE			Sabbat priscus: If Venere is in torpor during your unlock phase, he may burn 1 blood to move to your ready region.	BH:PTo
Verbruch	LK	verbruchg5,cardbackcrypt	Vampire	Gargoyle	5	5	for POT VIS			Camarilla: As Verbruch enters play, you can search your crypt for a Tremere, reveal them, and move them to your uncontrolled region. Flight [FLIGHT]. Tremere slave.	LK:2
Vestgeir	TU	vestgeirg6,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	6	10	ANI CHI FOR PRE THA			Sabbat priscus: Vestgeir can play a political action card from another Methuselah's ash heap as if it were in your hand; when that card would be burned, instead remove it from the game. +1 bleed.	TU:C/A2
Victor Donaldson	FB	victordonaldsong5,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	5	6	for pre DOM			Camarilla Prince of Atlanta: If a Golconda: Inner Peace you play is canceled, you can move that card from your ash heap to your library (shuffle afterward).	KoT:V/B2, FB:PV1
Victor Gerard	AU	victorgerardg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	7	cel dom for obf AUS PRE			Anarch: You and Victor can play cards requiring a Camarilla vampire as if Victor were a Camarilla vampire. While Victor is a Baron, you and Victor can play cards requiring a Prince as if Victor were a Prince.	AU:C/2
Victor Pelletier	Promo	victorpelletierg4,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	4	5	cel dom for PRE			Camarilla: When Victor enters play, you may pay 1 pool to make him a primogen, 2 pool to make him Prince of Paris, or 3 pool to make him Ventrue Justicar. If Victor's title would be contested, he immediately yields instead of contesting.	Promo-20060417
Victor Revell, Loyalist	SW	victorrevellloyalistg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	2	5	aus dem pre CEL			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Victor Tolliver	SW	victortolliverg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	2	4	pot CEL			Sabbat.	SW:PB
Victoria	CE	victoriag2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	5	cel obf AUS			Camarilla: During your master phase, you may burn the Edge to gain 2 pool if Victoria is ready.	DS:V, CE:PM
Victoria Ash	CE	victoriaashg2,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	2	6	aus cel dom PRE			Camarilla primogen: Victoria can lock a younger ready vampire as a +1 stealth (D) action.	FN:U, CE:PTo
Victoria Ash (G7)	Promo	victoriaashg7,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	7	6	aus cel dom PRE			Camarilla: While Victoria is ready, you can discard 1 card during a bleed action to give an acting Banu Haqim +1 bleed. +1 bleed.	Promo-20211015
Victorine Lafourcade	BSC	victorinelafourcadeg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	8	tha DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Atlanta: When a vampire of capacity 4 or less is bleeding you, you may burn the Edge to cause the action to fail. Victorine gets an optional press each combat.	CE:V, BSC:X
Vidal Jarbeaux	KoT	vidaljarbeauxg5,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	5	8	aus cel obf pot PRE			Camarilla: Vidal can meet the clan, sect, or non-infernal vampire trait (e.g., Black Hand) requirement to play any card. He can meet a given requirement only once each game. +1 bleed.	KoT:V
Viktor, The Night General	KoT	viktorthenightgeneralg5,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	5	9	obf ANI CEL PRE PRO			Independent: +1 stealth.	KoT:V/A2
Vincent Day, Paladin and Paragon	SW	vincentdaypaladinandparagong2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue antitribu	2	5	aus dom for pot tha			Sabbat: When you burn the Edge for a vote, you gain an additional vote.	SW:PV
Violet Tremain	SW	violettremaing2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	6	dom pre tha vic			Sabbat bishop: If Violet successfully inflicts at least 2 hand damage to an opposing vampire in a combat, reduce that vampire's capacity by 1 at the end of combat. (A vampire's capacity cannot be reduced below 1).	Sabbat:V, SW:PT
Violette Prentiss	Tenth	violetteprentissg1,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	1	4	dom PRE			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Virgil	BH	virgilg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	8	cel AUS DEM OBF			Sabbat bishop: Virgil may steal a retainer from any minion as a (D) action. He may steal all of the life from a retainer he has as a +1 stealth action.	Sabbat:V, BH:PM
Virginie, Prodigy	HttB	virginieprodigyg4,cardbackcrypt	Vampire	Lasombra	4	6	obt DOM POT			Sabbat bishop: During an action, Virginie can burn 1 blood to get +1 bleed.	Third:V, HttB:PKia, POD:DTC
Viri	LK	virig6,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	6	3	san vic			Sabbat: While Zizi is in your ready region, Viri gets +1 strength. Budapest circle. Sterile.	LK:2
Virstania, The Great Mother	BSC	virstaniathegreatmotherg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	3	7	dom pre vic AUS THA			Camarilla: If Virstania is ready, any ready slave Gargoyle may remove his or her slave status and become an Independent vampire as a +1 stealth action, and non-slave Gargoyles can bleed at +1 bleed as a (D) action that costs a blood.	CE:V, BSC:X
Vittorio Giovanni	FN	vittoriogiovannig2,cardbackcrypt	Vampire	Giovanni	2	5	dom for nec pot			Independent.	DS:V, FN:PG, POD:DTC
Vivian VI	V5A	vivianvig6,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	6	7	obf tha PRE PRO			Anarch Baron of Johannesburg.	V5A:PMin1
Vlad Tepes	Promo	vladtepesg3,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	3	10	aus ANI DOM PRO THA VIC			Independent: Vlad uses and can play cards requiring a title or a sect as if he had that required title or were of that required sect. +1 bleed.	Promo-20150215, Promo-20210701
Vliam Andor	Tenth	vliamandorg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	2	ani			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Volker, The Puppet Prince	CE	volkerthepuppetprinceg2,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	2	5	pot CEL			Camarilla Prince of Frankfurt: Volker cannot attempt to block primogen.	DS:V, CE:PB
Volo	HttB	volog5,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	5	4	pro san POT			Sabbat: Volo gets -1 stealth when hunting. Kiev circle. Sterile.	HttB:U/A2
Vulture	AU	vultureg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	2	7	for pre ANI POT PRO			Anarch: Once each turn, an Anarch you control can unlock after successfully equipping with a vehicle from your hand.	AU:C/2
Wah Chun-Yuen	BH	wahchunyueng3,cardbackcrypt	Vampire	Brujah antitribu	3	5	cel dom pre POT			Sabbat. Black Hand.	BH:U2
Walker Grimes	KoT	walkergrimesg5,cardbackcrypt	Vampire	Caitiff	5	1	ani			Camarilla: Master cards targeting Walker cost you 1 additional pool.	KoT:V/B1
Wamukota	LoB	wamukotag4,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	4	9	aus ANI CHI FOR PRE			Laibon: If another Laibon you control is blocked while equipping, recruiting, or employing, you can lock Wamukota before block resolution to lock the blocking minion and have that Laibon continue the action as if unblocked. +1 bleed.	LoB:U, POD:DTC
Warmaksan	V5A	warmaksang6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	5	cel obf THA			Camarilla Prince of Algiers.	V5A:PBh2
Watenda	CE	watendag2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	3	obf			Camarilla: Once each combat, Watenda can cancel the effect of a combat card the opposing minion plays by burning an amount of blood equal to the blood or pool cost of the card. If the card is a strike card, the opposing minion chooses a new strike.	AH:V3, CE:PM
Wauneka	V5	waunekag6,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	6	5	ani aus obf POT			Camarilla.	V5:PN1
Weirich Waldburg	Anthology	weirichwaldburgg3,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	3	8	cel DOM FOR PRE			Camarilla: While Weirich is ready, primogen you control get +1 stealth.	Anthology:LARP1
Wendy Wade	SW	wendywadeg2,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	2	3	ani aus			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
White Lily	Third	whitelilyg4,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	4	8	cel dom for DEM OBF			Sabbat. Black Hand: Once per combat, before range is determined, White Lily may equip with a weapon from your hand. (Pay cost as normal.)	Promo-20060710, Third:PM
Wilhelm Waldburg	CE	wilhelmwaldburgg2,cardbackcrypt	Vampire	Ventrue	2	9	aus cel DOM FOR PRE			Camarilla Prince of Berlin: If Wilhelm's title is contested, the cost of contesting is increased by 1 blood for the other vampire(s).	DS:V, CE:PV
William Biltmore	BSC	williambiltmoreg3,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	3	9	dom AUS DEM OBF THA			Camarilla: Once each action, William can burn 1 blood to get +1 stealth. +1 bleed.	CE:V/PM, BSC:X
William Thorbecke	KoT	williamthorbeckeg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	10	AUS DOM PRE PRO THA			Camarilla primogen: During your discard phase, William can burn 2 blood to unlock a minion you control.	KoT:V/B1
Winterlich	Promo	winterlichg6,cardbackcrypt	Vampire	Kiasyd	6	7	aus dom for MYT OBT			Sabbat: Winterlich can recruit a changeling ally as if he met the requirements of playing that card. While he is ready, changelings cost you 1 fewer pool.	Promo-20150212, TU:A1/B1
Wise Frog	TU	wisefrogg6,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	6	5	aus cel qui OBF			Camarilla: Wise Frog strikes with first strike in combat with a younger vampire. Blood cursed.	TU:C/A2
Wolf Valentine	BL	wolfvalentineg2,cardbackcrypt	Vampire	Salubri antitribu	2	4	for VAL			Sabbat: Wolf gets 1 optional press per combat, only usable to continue combat, when in combat with a Tremere.	BL:U1
Wolfgang	BSC	wolfgangg3,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	3	4	for obf pot			Camarilla.	CE:V, KMW:PAn, BSC:X
Wren	SW	wreng2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	4	cel obf pro			Sabbat.	SW:C
Wynn	Tenth	wynng1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	10	obf pot ANI FOR PRO			Camarilla primogen: Wynn may enter combat with a vampire controlled by your predator or prey as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Xaviar	Anarchs	xaviarg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	10	aus cel pot ANI FOR PRO			Independent: Xaviar has 2 votes (titled). He can prevent 1 damage each combat. Once each combat, before range is determined, he may burn 2 blood to get +2 strength for the remainder of combat.	Promo-20030307, Anarchs:U/PG
Xaviar (ADV)	25th	xaviarg3adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	10	aus cel pot ABO ANI FOR PRO			Camarilla Gangrel Justicar: You can unlock Xaviar after a referendum called by him passes.	TU:C/B2, 25th:2
Xendil Charmer	Third	xendilcharmerg4,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	4	7	obf CEL PRO SER			Sabbat priscus.	Third:V
Xeper, Sultan of Lepers	HttB	xepersultanoflepersg6,cardbackcrypt	Vampire	Baali	6	7	ani dai pro OBF PRE			Independent: Xeper gets +1 vote for each ready unique infernal vampire you control. He can steal an ally controlled by another Methuselah as a (D) action. Infernal.	HttB:U/A2
Xian "DziDzat155" Quan	NoR	xiandzidzat155quang4,cardbackcrypt	Imbued	Defender	4	4	def inn			If Xian successfully blocks a monster and is still ready at the end of the action, he may gain a conviction [1 CONVICTION] from your hand or ash heap.	NoR:U
Xipe Totec	DM	xipetotecg5,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	5	9	ANI AUS PRO VIC			Sabbat Archbishop of Guatemala City: Xipe can steal an ally or retainer as a +1 stealth (D) action that costs 1 blood. +1 strength.	DM:C/2
Yasmin the Black	BH	yasmintheblackg3,cardbackcrypt	Vampire	Tremere antitribu	3	6	dom pre AUS THA			Sabbat. Black Hand.	BH:U2
Yavu Matebo	LoB	yavumatebog4,cardbackcrypt	Vampire	Nagaraja	4	8	abo AUS DOM NEC			Independent: While ready, Yavu may burn 2 blood to cause an ally or younger vampire's action to fail as it is announced. If he does so, Yavu moves to the uncontrolled region (after breaking any temporary control effects on him). Scarce.	LoB:U
Yazid Tamari	BH	yazidtamarig3,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	3	8	ani dom obf CEL QUI			Sabbat: Black Hand. Seraph. +1 bleed.	BH:U2, POD:DTC
Yazid Tamari (ADV)	Promo	yazidtamarig3adv,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	3	8	ani dom obf CEL QUI			Sabbat: Yazid gets +1 stealth during directed actions. Black Hand. [MERGED] Anarch.	Promo-20090929, Promo-20190408, POD:DTC
Yitzak	BH	yitzakg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador antitribu	3	7	pre AUS CEL THA			Sabbat: Yitzak may lock a younger vampire as a (D) action. If successful, that vampire does not unlock as normal during his or her next unlock phase.	BH:U2
Yong-Sun, Harmonist	Promo	yongsunharmonistg2,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	10	aus ANI OBF POT THA			Sabbat cardinal: Yong-Sun may burn the top card of your prey's crypt as a (D) action.	Sabbat:V, Promo-20040409
Yong-Sun, Harmonist (ADV)	BH	yongsunharmonistg2adv,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	2	10	aus ANI OBF POT THA			Advanced, Sabbat cardinal: Yong-Sun gets +X bleed, where X is the number of vampires in the target Methuselah's ash heap.	BH:U2/PN
Yorik	SW	yorikg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian antitribu	2	3	dem obf			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Ysador the Foul	Third	ysadorthefoulg4,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu antitribu	4	10	obt ANI DEM FOR OBF POT			Sabbat cardinal: Non-infernal, non-demon minions opposing Ysador in combat cannot use maneuvers to maneuver to close range.	Third:V
Yseult	LoB	yseultg3,cardbackcrypt	Vampire	Daughter of Cacophony	3	6	FOR MEL PRE			Sabbat: When Yseult plays a card that requires Melpominee [mel], you may draw an additional card. Discard afterward. Yseult cannot block vampires with capacity above 4.	LoB:U
Yuri Kerezenski	SP	yurikerezenskig4,cardbackcrypt	Vampire	Tzimisce	4	5	aus for vic ANI			Sabbat bishop.	Third:PTz2, SP:DoF1
Yuri, The Talon	Tenth	yurithetalong1,cardbackcrypt	Vampire	Brujah	1	4	cel pot pre			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Yusuf, Scribe of Alamut	FN	yusufscribeofalamutg2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	5	aus obf qui CEL			Independent: If Yusuf performs a successful action to equip with an equipment requiring an Banu Haqim, he can unlock during the discard phase. Blood cursed.	FN:U2, POD:DTC
Yvette, The Hopeless	BSC	yvettethehopelessg3,cardbackcrypt	Vampire	Toreador	3	3	aus cel			Camarilla.	CE:V/PTo, BSC:X
Zachary	SW	zacharyg2,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel antitribu	2	7	for pre CEL OBF PRO			Sabbat.	Sabbat:V, SW:U
Zack North	Tenth	zacknorthg1,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	6	ani for pot pro			Camarilla: +1 strength.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:A
Zack North (ADV)	AU	zacknorthg1adv,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	1	6	for pot ANI PRO			Anarch. [MERGED] Once each round of combat, Zack can burn 1 blood to make the damage from his hand strikes aggravated that round.	AU:C/2
Zahir, Hand of the Silsila	FN	zahirhandofthesilsilag2,cardbackcrypt	Vampire	Banu Haqim	2	6	qui tha CEL OBF			Independent: Zahir can search your library for a contract card, reveal it, and move it to your hand as a +1 stealth action (shuffle and discard down afterward). Blood cursed.	FN:U2, POD:DTC
Zane	FB	zaneg5,cardbackcrypt	Vampire	Tremere	5	5	aus dom THA			Camarilla primogen: If Zane is not a prince, he can call a referendum to receive (and contest) the title held by a prince as a +1 stealth political action.	KoT:V/B2, FB:PTr1
Zayyat, The Sandstorm	Anarchs	zayyatthesandstormg3,cardbackcrypt	Vampire	Gangrel	3	10	aus qui tha ANI FOR PRO			Independent: Zayyat has 2 votes (titled). Zayyat can move up to 3 blood from himself to a younger vampire in your uncontrolled region as a +1 stealth action. Once each turn, he can burn 2 blood to get +2 stealth for the current action.	Anarchs:U2
Zebulon	Tenth	zebulong1,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	1	5	aus dom pro OBF			Camarilla.	Jyhad:V, VTES:V, Tenth:B
Zelios	KoT	zeliosg5,cardbackcrypt	Vampire	Nosferatu	5	8	pro ANI OBF POT			Camarilla primogen: If Zelios is ready, you can lock him to pay the pool cost of a location with his blood instead. +1 strength.	KoT:V/A1
Zhara	LoB	zharag3,cardbackcrypt	Vampire	Ishtarri	3	4	ani for pre			Laibon: The leave torpor action costs Zhara 1 less blood.	LoB:U
Zhenga	LoB	zhengag4,cardbackcrypt	Vampire	Ministry	4	5	obf pre SER			Laibon: As Zhenga announces a recruit or employ action, she can burn X blood. If the action is successful, she can recruit and employ up to X additional allies and retainers from your hand (requirements and cost apply as normal).	LoB:U, POD:DTC
Zip	BH	zipg3,cardbackcrypt	Vampire	Ravnos	3	2	ani			Sabbat.	BH:U2, POD:DTC
Zizi	LK	zizig6,cardbackcrypt	Vampire	Blood Brother	6	3	san vic			Sabbat: If Viri is in your ready region, Zizi can lock to unlock another Blood Brother of the same circle. Budapest circle. Sterile.	LK:2
Zoe	CE	zoeg2,cardbackcrypt	Vampire	Malkavian	2	3	cel obf AUS			Camarilla: Zoe does not get the usual +1 stealth when hunting.	DS:V, CE:PM
Zubeida	SoC	zubeidag5,cardbackcrypt	Vampire	Abomination	5	8	for ser OBF PRE PRO			Sabbat. Black Hand: Zubeida gets +1 bleed when bleeding a Methuselah who controls no ready vampires with capacity above 6. Scarce. Sterile.	SoC:V
Zygodat	LoB	zygodatg4,cardbackcrypt	Vampire	Harbinger of Skulls	4	6	pot AUS NEC			Sabbat: When Zygodat successfully bleeds a Methuselah, she may burn the top two cards of that Methuselah's library.	LoB:U
.44 Magnum	V5	44magnum	Equipment					2		Weapon: gun. Strike: 2R damage, with 1 optional maneuver each combat.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PB, CE:PTo3, LoB:PO3, FB:PTr2, V5:PTr1
419 Operation	EK	419operation	Action	Osebo						+1 stealth action. Put this card in play. During your unlock phase, you may move 1 pool from your prey's pool to this card or move the pool on this card to your pool. Your prey can burn the Edge to move the counters on this card to his or her pool and burn this card.	EK:C
47th Street Royals	V5A	47thstreetroyals	Ally	Brujah						Unique mortal with 2 life. 1 strength, 0 bleed. You can burn 47th Street Royals to reduce a bleed against you by 3.	V5A:PB1
Aaron's Feeding Razor	KoT	aaronsfeedingrazor	Equipment					1		Unique. The bearer gets +1 hunt.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Abactor	Promo	abactor	Action							+1 stealth action. Hunt at +4 hunt. After successful resolution, a referendum is called to call a blood hunt on this vampire (independent of the action, just as if they had committed diablerie).	Promo-20090401
Abandoning the Flesh	Third	abandoningtheflesh	Combat/Reaction				dem			Only usable by a vampire being burned. Usable by a vampire in torpor. [dem] Remove this vampire from the game instead (diablerie, if any, is still successful), and put this card into play. You may not play this card if you already have an Abandoning the Flesh in play. Lock during a bleed action to give an acting vampire with Dementation [dem] +1 bleed.	CE:R, Third:R
Abbot	HttB	abbot	Action							+1 stealth action. Requires a Sabbat vampire. Put this card on this acting Sabbat vampire and unlock him or her. This Sabbat vampire gets +1 intercept against (D) actions directed at his or her controller. A vampire may have only one Abbot.	Third:U, HttB:PSal3
Abjure	NoR	abjure	Power				red			[COMBAT] Lock this imbued before range is determined to end a combat between a monster and a mortal. If the mortal is a minion other than this imbued, you may move a conviction [1 CONVICTION] to this imbued from your hand or ash heap.	NoR:R
Ablative Skin	Third	ablativeskin	Action				for			+1 stealth action. [for] Put this card on the acting vampire and put 3 ablative counters on this card. While in combat, this vampire may remove any number of ablative counters from this card to prevent that amount of non-aggravated damage. Burn this card when it has no more ablative counters. [FOR] As above, but this vampire may also prevent aggravated damage in combat in this way.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Abombwe	LoB	abombwe	Master							Master: Discipline. Trifle. Put this card on a Laibon or on a vampire with Protean [pro]. This vampire gains one level of Abombwe [abo]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Abombwe [ABO].	LoB:C/PA
Abomination	KoT	abomination	Action			4		1		+1 stealth action. Requires a ready non-sterile vampire. Burn a ready unlocked werewolf ally you control to put this card in play. It becomes a unique Independent Abomination with 4 capacity, superior Protean [PRO] and +1 strength. Move up to 4 blood from the acting vampire to this vampire. This vampire gets an additional strike (limited) each round and an optional maneuver each combat. He may enter combat with a ready minion as a (D) action.	FN:R, KoT:R
Absimiliard's Army	Gehenna	absimiliardsarmy	Event							Gehenna. Do not replace until a Methuselah is ousted. Requires at least one other Gehenna card in play. During each Methuselah's unlock phase, he or she may put the top card of his or her library in play. That card represents a nameless, textless ghoul ally with 2 life, 2 strength and 1 bleed. If the ally is burned, it is removed from the game. When a Methuselah is ousted, burn this card. Remove all such allies from the game when this card leaves play.	Gehenna:R
Absolution of the Diabolist	CE	absolutionofthediabolist	Master					1		Master: out-of-turn. Requires a ready justicar or Inner Circle member. This card is playable during your minion phase. Only usable when a vampire is about to be burned by a blood hunt. Cancel that blood hunt.	AH:U5, CE:U
Absorb the Mind	HttB	absorbthemind	Combat				myt/dom			[dom] Strike: dodge. [myt] Strike: ranged. Steal 1 blood. [MYT] Strike: ranged. Steal 1 blood and steal 1 master: Discipline card from the opposing vampire (put it on this striking vampire).	BL:C2, LoB:C, HttB:PKia3
Abyssal Hunter	BH	abyssalhunter	Ally	Lasombra				2		Demon with 4 life. 3 strength, 0 bleed. Abyssal Hunter can inflict 1 damage on any minion as a (D) action. During your unlock phase, Abyssal Hunter inflicts 1 damage on a ready vampire you control. Burn Abyssal Hunter if any ranged aggravated damage is inflicted on it (even if prevented).	BH:R2, POD:DTC
Academic Hunting Ground	V5	academichuntingground	Master	Tremere				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PTr, KoT:U, FB:PTr1, V5:PTr1
Acheron Vortex	LK	acheronvortex	Action Modifier	Harbinger of Skulls						Minions without Necromancy [nec] or Obtenebration [obt] get -1 intercept.	LK:4, POD:DTC
Achilles' Heel	LK	achillesheel	Master	Blood Brother						Unique. Put this card on a vampire controlled by another Methuselah and choose a circle. While this vampire is in torpor, Blood Brothers of the chosen circle get +1 bleed against this vampire's controller. Any minion can burn this card as a (D) action.	LK:2
Aching Beauty	Promo	achingbeauty	Master	Toreador				2		Put this card on any Toreador. If this Toreador is blocked, the blocking minion's controller burns 1 pool before block resolution.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U, FB:PTo3, Promo-20211015
Acquired Ventrue Assets	FN	acquiredventrueassets	Master	Giovanni						Put this card in play with 1 blood for each Giovanni you control. During your master phase, you can move 1 blood from this card to a Giovanni you control. Burn this card if it has no blood. Any non-Ventrue minion can burn this card as a (D) action.	DS:U, FN:PG, POD:DTC
Acrobatics	Third	acrobatics	Combat				cel		1	[cel] Additional strike (limited). [CEL] Strike: dodge, with an additional strike (limited).	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB, CE:C/PB2, BH:PTo4, KMW:PAl2/PG3, Third:C/PB3
Adaptability	SW	adaptability	Combat				pro		1	[pro] This vampire treats all aggravated damage from the opposing minion's strike as normal damage. [PRO] Prevent all aggravated damage from the opposing minion's strike.	Sabbat:R, SW:R
Adhocracy	AU	adhocracy	Action Modifier				ani/chi/pot			Requires an Anarch. [ani] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [chi] Only usable during the polling step of a political action. This Anarch gets +3 votes. [pot] If this Anarch is blocked, they get +1 strength during the resulting combat.	AU:C/2
Admonitions, The	Third	admonitionsthe	Master							Unique master. Put this card in play. Lock to discard one card if you control a ready Sabbat vampire. Lock to draw two cards if you control a ready Black Hand vampire. During your discard phase, control of The Admonitions passes counter-clockwise until it is controlled by a Methuselah who controls a ready Sabbat vampire (or is burned if there are none).	BH:U, Third:U
Agate Talisman	KoT	agatetalisman	Equipment							Only usable by a vampire with capacity 4 or more. The bearer can lock this card during the polling step of any referendum before votes and ballots are cast to get +1 vote. A vampire can have only one Agate Talisman.	KoT:C/B1
Agent of Power	HttB	agentofpower	Master							Master: Discipline. Trifle. Unique. Put this card on a vampire you control and choose a Discipline. This vampire gains 1 level of that Discipline. Burn this card during your discard phase.	LotN:C, HttB:PSam4
Aggressive Tactics	SW	aggressivetactics	Master					2		Master. Put this card in play and choose a Methuselah. While this card is in play, the chosen Methuselah's hand size is reduced by one. Any vampire may burn this card as a (D) action.	Sabbat:R, SW:R
Ahriman's Demesne	Gehenna	ahrimansdemesne	Combat				obt		2	Only usable at long range. Not usable during the first round of combat. [obt] Strike: 1R aggravated damage. [OBT] As above, and if the opposing vampire would go to torpor during the resolution of this strike, instead they are burned.	Gehenna:C, POD:DTC
Ahrimane Protectorate	LoB	ahrimaneprotectorate	Action	Ahrimane						+1 stealth action. Unique. Put this card in play, and this Ahrimane may burn 1 blood to unlock at the end of the action. You may burn this card to cause a (D) action directed at an ally or location you control to fail. You may burn this card during a (D) action against you to give an Ahrimane you control +1 intercept.	LoB:C
Aid from Bats	FB	aidfrombats	Combat				ani			[ani] Strike: 1R damage, with 1 optional maneuver. [ANI] As above, with 1 optional press.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PN3, Anarchs:PG2, Third:C, KoT:C, FB:PN6
Ailing Spirit, The	HttB	ailingspiritthe	Action				obe/dom			[dom] (D) Bleed with +1 bleed. [obe] (D) Bleed with +1 bleed. Vampires with Dementation [dem], mortals, and mages get -1 intercept against this action. [OBE] +1 stealth action. (D) Take control of any Malkavian, Malkavian antitribu, mortal, or mage until the end of the turn.	HttB:R/B2
Aire of Elation	NB	aireofelation	Action Modifier				pre		1	Only usable during a bleed action. [pre] +1 bleed, with an additional +1 bleed if this vampire is Toreador (limited). [PRE] +2 bleed, with an additional +1 bleed if this vampire is Toreador (limited).	DS:C3, FN:PS3, CE:C/PTo3, Anarchs:PAB, KMW:PAn2, FB:PTo4, V5:PTo2, NB:PTo2
AK-47	LotN	ak47	Equipment					5		Weapon. Gun. 2R damage each strike, with an optional maneuver each combat. When bearer strikes with this gun, he or she gets an optional additional strike (limited) this round, only usable to strike with this gun.	LotN:R
Akhenaten, The Sun Pharaoh	FN	akhenatenthesunpharaoh	Ally					4		Unique mummy with 3 life. 3 strength, 1 bleed. Akhenaten can play cards requiring basic Necromancy [nec] as a 3-capacity vampire. In combat with a Ministry, any damage he inflicts is aggravated. Akhenaten can burn himself to burn a Ministry controlled by your prey as a (D) action. If he is burned, shuffle him into his owner's library.	AH:R2, FN:PG, POD:DTC
Akunanse Kholo	LoB	akunansekholo	Action Modifier/Reaction	Akunanse						Only usable during a referendum. Usable by a locked vampire. Title. Put this card on this Laibon Akunanse to represent the unique Laibon title of Akunanse Kholo (worth 2 votes). Not usable if there are any older ready untitled Laibon Akunanse. Whenever this vampire is not a ready Laibon Akunanse or there is an older ready untitled Laibon Akunanse, move this card to (one of) the oldest ready untitled Laibon Akunanse (if any).	LoB:PA
Al's Army Apparatus	KoT	alsarmyapparatus	Master	Brujah						Master: unique location. During your minion phase, you may lock this card to search your library for a weapon and move it to your hand (shuffle and discard afterward).	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R, KoT:R
Alacrity	Third	alacrity	Action Modifier				cel		2	[cel] +1 stealth. [CEL] As above, and if this action is blocked, this acting vampire gets an optional maneuver during the first round of the resulting combat.	AH:C2, CE:U, Anarchs:PAB, LoB:PI3, Third:PB2
Alamut	25th	alamut	Master	Banu Haqim				1		Unique location. After an Banu Haqim you control successfully bleeds a Methuselah, put the pool lost by that Methuselah on this card. Burn X counters from this card during the polling step of a political action to give a vampire you control +X votes.	AH:R2, FN:PA, 25th:1, POD:DTC
Alastor	KoT	alastor	Political Action							Requires a justicar or Inner Circle member. Choose a ready Camarilla vampire. If this referendum is successful, search your library for an equipment card and place this card and the equipment on the chosen vampire. Pay half the cost (round down) of the equipment. This vampire may enter combat with any vampire controlled by another Methuselah as a +1 stealth (D) action. This vampire cannot commit diablerie. A vampire may have only one Alastor.	Gehenna:R, KMW:PAl, KoT:R
Alia, God's Messenger	Gehenna	aliagodsmessenger	Ally							Unique dhampir with 2 life. 1 strength, 0 bleed. Requires at least two Gehenna cards in play. Alia can play cards that require basic Auspex [aus] or Obeah [obe] as a vampire. She may move a vampire in your torpor region to your ready region as a +1 stealth action. (D) actions directed at her cost an additional pool.	Gehenna:R
Alpha Glint	BH	alphaglint	Combat				ani & for		1	Not usable in combat with an ally or an older vampire. [ani][for] Strike: combat ends. [ANI][FOR] Only usable before range is determined. Combat ends.	BH:C
Alvusia	LK	alvusia	Master	Tremere						Unique. Put this card in play with 1 counter for each Tremere and Gargoyle you control. During an action, you can burn 1 counter from this card to give a slave Gargoyle you control +1 bleed or +1 strength. Add 1 counter on this card after a Tremere or Gargoyle enters play during your influence phase. Burn this card if it has no counters.	LK:2
Amam the Devourer	FN	amamthedevourer	Ally	Ministry				2		Unique mummy with 3 life. 2 strength, 0 bleed. Amam can enter combat with a minion as a (D) action. Amam can burn a vampire in torpor to gain 1 life as a (D) action. If a minion opposing Amam in combat is burned, Amam can gain 1 life. If Amam is burned, shuffle him into his owner's library.	FN:R2, POD:DTC
Amaranth	KoT	amaranth	Combat							Only usable by a vampire who can commit diablerie. Only usable when the opposing vampire should go to torpor. Diablerize the opposing vampire instead. Not usable by a vampire being burned or going to torpor.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Anarchs:PAG, BH:PTo2, Third:PTz, KoT:U
Ambrosius, The Ferryman	FN	ambrosiustheferryman	Ally	Giovanni				3		Unique wraith with 2 life. 1 strength, 0 bleed. Ambrosius can move a retainer from your ash heap to a ready vampire you control and put 3 pathos counters on that retainer as an action. During your unlock phase, burn 1 pathos counter from that retainer. Remove the retainer from the game if it has no pathos counters. Ambrosius is immune to non-aggravated damage.	AH:R2, FN:PG, POD:DTC
Ambulance	LotN	ambulance	Equipment					1		Vehicle. After a combat between this acting minion and a blocking minion, you may lock the Ambulance to continue the action as if unblocked. If the action is blocked again, burn this card. This minion may lock the Ambulance to attempt to burn an incapacitated imbued as a +1 stealth (D) action. A minion may have only one vehicle.	LotN:R
Ambush	FB	ambush	Action							(D) Enter combat with a locked minion. This acting minion gets 1 optional maneuver during that combat.	Sabbat:C, SW:C/PB5/PL, FN:PA3, Anarchs:PAG2, BH:PN5, KMW:PG3, FB:PN3
Amria	LotN	amria	Combat				chi			[chi] Maneuver, only usable to get to long range. [CHI] Strike: dodge, with 1 optional press, only usable to end combat.	FN:C2/PR, LotN:PR2, POD:DTC
Amulet of Temporal Perception	HttB	amuletoftemporalperception	Equipment							Unique. This vampire can burn 1 blood to play a card requiring basic Temporis [tem] from your hand. This equipment can be used only once each turn.	HttB:R/B1
Amusement Park Hunting Ground	Third	amusementparkhuntingground	Master	Brujah antitribu				2		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	Sabbat:U, SW:U/PB, Third:PB/SKB1
Anachronism	Tenth	anachronism	Master					1		Master. Put this card on a vampire with capacity above 6. This vampire cannot have or use any ranged weapons except the Ivory Bow. (If he or she currently has any, they are burned.)	AH:C2, Tenth:B
Ananasi Vampirephile	LoB	ananasivampirephile	Ally	Guruhi				4		Werewolf with 4 life. 2 strength, 1 bleed. Ananasi gets an optional maneuver each combat. Once each combat, she can burn a life during the press step to get a press and set the range in the next round of that combat, if any. She can gain a life as a +1 stealth action. Once each turn, she may play a card that requires basic Animalism [ani] as a vampire.	LoB:R
Anarch Free Press, The	V5A	anarchfreepressthe	Master					1		Unique. Requires a ready Anarch. Put this card in play. Lock to give an Anarch you control +1 intercept. Lock after an Anarch successfully hunts to add 1 blood to that Anarch.	Anarchs:C, V5A:PB1
Anarch Manifesto, An	TR	anarchmanifestoan	Equipment							Equipment. The anarch with this equipment gets +1 stealth on actions that require an anarch. Titled non-Anarch vampires get +1 strength in combat with this minion. A minion may have only one Anarch Manifesto.	TR:C
Anarch Railroad	V5A	anarchrailroad	Master					2		Unique location. Lock to give an Anarch +1 stealth.	Anarchs:R2, V5A:PG1
Anarch Revolt	Third	anarchrevolt	Master							Master. Put this card in play. A Methuselah who does not control a ready anarch burns 1 pool during his or her unlock phase. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Anarchs:PAB2, KMW:PAn, Third:U
Anarch Salon	Anarchs	anarchsalon	Political Action							Requires an anarch. Successful referendum means each ready anarch gains 1 blood from the blood bank, and each Methuselah who controls at least one anarch gains 1 pool from the blood bank.	Anarchs:C2/PAB2
Anarch Secession	KMW	anarchsecession	Action							+1 stealth action. Requires a ready, non-anarch, titled vampire. This vampire becomes Anarch. If he or she had a city title, put this card on him or her as a title card to represent the title of baron of the same city. Minions without titles cannot block this action.	KMW:R
Anarch Troublemaker	V5	anarchtroublemaker	Master							Unique. Put this card in play. During your unlock phase, you can give control of the Anarch Troublemaker to your prey and either lock up to two vampires they control or burn an equipment on one of their minions.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, Anarchs:PAB, KoT:R, V5:PV1
Anarchist Uprising	NB	anarchistuprising	Political Action							Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool for each minion they control.	Sabbat:C, SW:C/PV, Anarchs:PAB3, Third:C, SP:PoS1, 25th:1, NB:PM1
Anathema	KMW	anathema	Political Action							Requires a prince or justicar. Choose a ready vampire. If the referendum is successful, put this card on that vampire. If the vampire with this card is reduced to zero blood in combat, he or she is burned, and the Methuselah controlling the opposing minion gains pool equal to the burned vampire's capacity.	DS:U2, CE:U/PB, KMW:PAl2
Ancestor Spirit	LoB	ancestorspirit	Master							Unique master. Put this card on a Laibon with capacity above 4. This Laibon has +1 bleed and gets an additional vote in any referendum he or she calls.	LoB:R
Ancestor's Insight	LoB	ancestorsinsight	Action Modifier/Reaction				aus			Requires a ready Laibon. [aus] [REACTION] Reduce a bleed against you by 1. [AUS] [ACTION MODIFIER] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited).	LoB:C/PO4
Ancestor's Talisman, The	FN	ancestorstalismanthe	Equipment	Banu Haqim						Unique. The bearer gets +1 intercept during actions requiring Dominate [dom] or Presence [pre].	AH:C2, FN:PA, POD:DTC
Ancient Influence	25th	ancientinfluence	Political Action							Only one Ancient Influence can be played or called in a game. Successful referendum means each Methuselah can choose a ready vampire they control; each Methuselah gains pool equal to their chosen vampire's capacity, then burns 5 pool.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT/PV, CE:C, LoB:PG, SP:PoS1, 25th:1
Ancilla Empowerment	V5	ancillaempowerment	Political Action							Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool for each minion they control.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PTo2, LoB:PG2, 25th:1, FB:PV1, V5:PV1
Anesthetic Touch	LoB	anesthetictouch	Combat				obe/aus			Only usable at close range. [aus] Strike: dodge. [obe] Strike: hand strike. Combat ends immediately after the resolution of this strike. [OBE] As [obe] above, with first strike.	BL:C1, LoB:C
Angel of Berlin	NoR	angelofberlin	Master							Master: out-of-turn. Requires a ready imbued. Unlock an imbued, or equip a ready imbued you control with an equipment from your hand (requirements must be met; pay cost as normal). Not usable during combat.	NoR:C
Anima Gathering	KoT	animagathering	Action				aus			+1 stealth action. [aus] Put this card on this acting vampire and choose another minion you control. Burn this card if this minion unlocks. During your unlock phase, you may choose not to unlock this minion as normal. The chosen minion gets +2 intercept. [AUS] As above, and the chosen minion also gets +1 bleed.	KMW:C, KoT:C
Animal Magnetism	BH	animalmagnetism	Action Modifier				ani & obf			Only usable during a referendum. [ani][obf] This vampire gains 1 vote. [ANI][OBF] This vampire gains 3 votes.	BH:C
Animalism	FB	animalism	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Animalism [ani] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Animalism [ANI].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PT, FN:PR, CE:C, FB:PN1
Ankara Citadel, Turkey, The	Promo	ankaracitadelturkeythe	Equipment	Tremere					2	While in play, this equipment card represents a location and does not count as equipment. Unique. Non-action modifier cards costing blood cost this vampire half as much blood to play, rounded down (multiplication and division are handled first, followed by addition and subtraction).	AH:U5, CE:U, KoT:U, 25th:1, Promo-20200511
Anonymous Freight	TR	anonymousfreight	Action							+3 stealth equip action. Requires a vampire. Equip this vampire with a non-location equipment card from your hand (requirements and cost apply as normal).	TR:C
Antediluvian Awakening	HttB	antediluvianawakening	Master							Unique master. Put this card in play. During each Methuselah's unlock phase, he or she burns 1 pool, or he or she may burn a vampire he or she controls with a capacity 4 or more to burn this card.	DS:U2, SW:PV, HttB:PGar
Anthelios, The Red Star	Promo	antheliostheredstar	Event							Gehenna. Once each master phase, a Methuselah can use a master phase action to exchange a master card in his or her hand for one in his or her ash heap.	Promo-20040411
Antithesis	NoR	antithesis	Action				jud			+3 stealth action. (D) Put this card on a non-Sabbat vampire with capacity less than 8. The vampire with this card cannot hunt. If he or she must hunt, he or she locks and goes to torpor instead. Burn this card during this vampire's discard phase.	NoR:C
Apparition	LotN	apparition	Combat				chi		1	Do not replace until after combat. [chi] This vampire can prevent 1 damage each round this combat. [CHI] This vampire can prevent 2 damage each round this combat.	DS:C2, FN:PR3, LotN:PR4, POD:DTC
Apportation	NB	apportation	Combat				tha			[tha] Press, only usable to continue combat. [THA] Maneuver.	Sabbat:C, CE:C/PTr5, BH:PTr4, KMW:PB, Third:C/PTr5, FB:PTr4, V5:PTr4, NB:PTr3
Approximation of Loyalty	KoT	approximationofloyalty	Action Modifier				pre		1	Requires a vampire with capacity 7 or more. [pre] Only usable as the action is announced. Choose a vampire with capacity 6 or less or an ally. That minion cannot block this action. [PRE] Cancel a reaction card played by a vampire with capacity 6 or less or an ally as it is played (no cost is paid). No more action modifiers can be played on this action.	Gehenna:C, KMW:PAn2, LotN:PS3, KoT:C/PT4
Aranthebes, The Immortal	Third	aranthebestheimmortal	Action					1		+1 stealth action. Unique. Put this card into play. You may lock Aranthebes to give a minion controlled by your predator -1 stealth for the current action. While Aranthebes is unlocked, vampires with a capacity less than 5 get -1 bleed when bleeding you. Any vampire with a capacity above 4 can move Aranthebes to your library as a (D) action. Shuffle afterward.	Anarchs:R, Third:PB
Arcane Appraiser	KoT	arcaneappraiser	Ally	Toreador						Unique ghoul with 1 life. 0 strength, 1 bleed. Arcane Appraiser can move an equipment from a vampire in torpor to a ready minion you control as a +1 stealth (D) action. If a second copy of a unique equipment you control would enter play, instead it is burned.	KoT:R/B1
Arcane Library	NB	arcanelibrary	Master	Tremere				2		Unique location. You can lock this card during your influence phase to add 1 blood to a Tremere in your uncontrolled region.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R, FB:PTr1, V5:PTr1, NB:PTr1
Arcanum Chapterhouse, Alexandria	CE	arcanumchapterhousealexandria	Master							Master: unique location. Each of your predator and prey burns 1 pool during his or her unlock phase for each Hunting Ground he or she controls. Any minion may burn this card as a (D) action.	AH:U5, FN:PS, CE:PTr
Arcanum Investigator	AH	arcanuminvestigator	Ally					2		Mortal with 2 life. 1 strength, 0 bleed. As a (D) action, Arcanum Investigator can burn an equipment card possessed by a minion controlled by your predator or prey.	AH:C2
Archon	KMW	archon	Political Action							Requires a prince or justicar. Choose a Camarilla vampire. If this referendum is successful, put this card on the chosen vampire. This vampire may enter combat with a vampire controlled by another Methuselah as a +1 stealth (D) action. Any vampire attempting to block this vampire burns 1 blood. Blood hunts cannot be called on this vampire. Any Camarilla vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Jyhad:V, VTES:V, CE:U, KMW:PAl3
Archon Investigation	KoT	archoninvestigation	Master					3		Master: out-of-turn. Only usable when a minion is attempting to bleed you and the bleed amount is 4 or more. Burn the acting minion. (The action is not successful.)	VTES:U, CE:U, KMW:PG, Third:U, KoT:U
Argent Baton	Promo	argentbaton	Equipment							Unique melee weapon. Strike: strength+1 damage. If the opposing minion is a werewolf, the bearer can make a ranged strike to burn 4 life from that werewolf.	Promo-20070601
Armor of Caine's Fury	LoB	armorofcainesfury	Combat				val/pre		1	[pre] Prevent 1 damage. [val] Only usable before range is determined. This vampire may prevent 1 damage from the opposing minion's strikes each round. Frenzy cards cannot be played on this vampire; cancel the effects of any Frenzy cards that have already been played on this vampire this combat. [VAL] As [val] above, but this vampire may prevent 2 damage from the opposing minion's strikes each round.	LoB:C
Armor of Terra	LoB	armorofterra	Action				vis/tha		1	+1 stealth action. [tha] Put this card on a slave Gargoyle you control. The Gargoyle with this card treats aggravated damage as normal damage. Burn this card if this Gargoyle goes to torpor. A Gargoyle can have only one Armor of Terra. [vis] As [tha] above, but put this card on this acting Gargoyle. [VIS] As [vis] above, and the Gargoyle with this card may prevent 1 damage each combat.	BL:R1, LoB:R
Armor of Vitality	KoT	armorofvitality	Combat				for		1	[for] Prevent 3 damage. [FOR] As above, and if any of the damage was from the opposing minion's melee weapon, that weapon is destroyed.	LotN:C/PR2, KoT:C/PV4
Arms Dealer	KoT	armsdealer	Ally	Brujah						Mortal with 1 life. 1 strength, 0 bleed. Arms Dealer may take a +1 stealth action to allow you to search your library for a weapon and move it to your hand. Shuffle and discard afterward.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U
Arms of the Abyss	SW	armsoftheabyss	Combat				obt			[obt] Strike: dodge. [OBT] As above, with 1 additional strike (limited).	Sabbat:C, SW:C/PL3, POD:DTC
Army of Apparitions	LotN	armyofapparitions	Reaction				chi			Usable by a locked vampire. [chi] Only usable during the polling step of a political action. This vampire gets +3 votes. [CHI] Only usable if an ally or younger vampire is performing an action directed at a minion you control. Burn 2 blood to have the action fail.	LotN:C/PR, POD:DTC
Army of Rats	NB	armyofrats	Action				ani			+1 stealth action. [ani] Put this card in play. During your unlock phase, your prey burns 1 pool. You can burn only 1 pool each turn with Army of Rats cards. Minions can burn this card as a (D) action.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT, FN:PR, CE:C/PN, Anarchs:PAG/PG, LoB:PA2, FB:PN1, NB:PN1
Arson	CE	arson	Action							Do not replace until after the action. (D) Burn a location.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PT, FN:PS, CE:PM/PN
Art Museum	NB	artmuseum	Master	Toreador				2		Unique location. You can lock this card during your influence phase to add 1 blood to a Toreador in your uncontrolled region.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R, FB:PTo1, V5:PTo1, NB:PTo1
Art of Love, The	Third	artoflovethe	Master	Toreador antitribu						Master. Take control of an ally controlled by another Methuselah until the end of your turn.	Sabbat:U, Third:U
Art of Memory, The	BH	artofmemorythe	Action Modifier							Requires a Black Hand vampire. Only usable when the action is announced. Remove this card from the game when it is played. If the action is successful, move one card played by this vampire during this action from your ash heap to your hand. Discard down to your hand size.	BH:U2
Art of Pain, The	Third	artofpainthe	Master	Toreador antitribu				2		Unique master. Put this card on a ready Toreador antitribu. This vampire gets +2 strength.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Art Scam	SP	artscam	Action	Toreador antitribu						+1 stealth action. Gain 2 pool.	Sabbat:R, SW:R, BH:PTo, Third:R, SP:LB4
Art's Traumatic Essence	LoB	artstraumaticessence	Action				mel/aus			+1 stealth action. [aus] (D) Lock any unlocked minion. [mel] (D) Lock any unlocked minion, and that minion burns 1 blood or life. [MEL] (D) Put this card on any ready unlocked minion and lock that minion. The minion with this card burns 1 additional blood or life each time he or she attempts to take an action or block. During his or her master phase, the controller of the minion with this card may lock this minion and burn a pool to burn this card. A minion may have only one Art's Traumatic Essence.	BL:R1, LoB:R
Artistically Inept	DS	artisticallyinept	Master	Brujah				1		Master. Put this card on any ready Brujah. Toreador cannot attempt to block the actions of that vampire. This card may be burned by any Toreador as a (D) action.	DS:U
As the Crow	HttB	asthecrow	Action Modifier				flight			Only usable after resolution of a successful action. A minion can play only one As the Crow each turn. [FLIGHT] Unlock this minion.	HttB:C/A2
Asanbonsam Ghoul	LoB	asanbonsamghoul	Ally	Tzimisce					2	Ghoul with 3 life. 2 strength, 0 bleed. Asanbonsam Ghoul gets +1 intercept during directed actions. If Asanbonsam Ghoul blocks a directed action, set the range for the first round of the resulting combat to close.	LoB:R, POD:DTC
Ascendance	CE	ascendance	Master							Master. Gain 1 pool.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, CE:PM2
Ashes to Ashes	LoB	ashestoashes	Combat				thn/for			[for] Only usable by a vampire being burned; he or she is sent into torpor instead. [thn] Prevent all damage. This vampire unlocks and goes to torpor (ending combat). [THN] As [thn] above, and this vampire gains 2 blood from the blood bank.	BL:R2, LoB:R
Ashur Tablets	Anthology	ashurtablets	Master							Put this card in play. If you control three copies, remove all copies in play (even controlled by other Methuselahs) from the game to gain 3 pool and choose up to thirteen library cards from your ash heap; move one of the chosen cards to your hand and shuffle the others in your library.	KoT:C, Anthology:3
Assault Rifle	KoT	assaultrifle	Equipment					5		Weapon: gun. Strike: 4R damage, with an optional maneuver each combat.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Third:U, KoT:U
Asylum Hunting Ground	V5	asylumhuntingground	Master	Malkavian				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PM, KoT:U, FB:PM1, V5:PM1
Atonement	FN	atonement	Action						2	+1 stealth action. Requires a vampire with capacity 5 or less. Put this card on this vampire. This vampire gets +1 intercept and does not lock for blocking a vampire the same age or younger. Any vampire can burn this card as a (D) action; Followers of Set get -1 stealth during that action.	AH:C2, FN:PA/PG, POD:DTC
Augur	NoR	augur	Action				vin			+1 stealth action. Look at the hands of your predator and prey and at the top three cards of your library. This acting imbued unlocks at the end of the action.	NoR:C
Aura Absorption	HttB	auraabsorption	Action Modifier/Reaction				myt/aus			[aus] [REACTION] This vampire burns 1 blood to get +1 intercept. [myt] [REACTION] +1 intercept. [MYT] [ACTION MODIFIER] +1 stealth.	BL:C2, LoB:C, HttB:PKia4
Aura of Invincibility	KoT	auraofinvincibility	Action Modifier						1	Only usable during a referendum, before any votes and ballots are cast. If this referendum passes, put this card on the acting vampire and put a counter on this card. This vampire gets an additional vote for each counter on this card in referendums he or she calls. Add a counter to this card when a referendum called by this vampire passes. If a referendum called by this vampire fails, burn this card and send this vampire to torpor. A vampire can have only one Aura of Invincibility.	Gehenna:C, Third:PB, KoT:C/PV3
Aura Reading	KoT	aurareading	Combat				aus			Only usable before range is chosen. [aus] The opposing minion's controller plays with an open hand for the remainder of combat. [AUS] You get +2 hand size for the remainder of this combat. A vampire can play only one Aura Reading at superior each combat.	Jyhad:U2, VTES:U, CE:C/PTr2, BH:PTr2, Third:PTz/SKTz1, KoT:U
Auspex	HttB	auspex	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains 1 level of Auspex [aus]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Auspex [AUS].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PT/PV, CE:C, Third:PTz/SKTz1, KoT:PM/PT, HttB:PSal
Autarkis Persecution	CE	autarkispersecution	Political Action							Successful referendum means each Methuselah gains 1 pool for each minion he or she controls.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB, CE:C
Auto-da-fe	Third	autodafe	Political Action							Requires a cardinal, regent or Inquisitor. Choose a vampire with capacity less than 8. Successful referendum means that vampire's controller burns X pool or burns that vampire, where X is the difference between 8 and that vampire's capacity.	Third:U
Autonomic Mastery	HttB	autonomicmastery	Combat				dom			Only usable at close range. [dom] Strike: burn the opposing non-wraith ally or a non-wraith retainer on the opposing minion. [DOM] Strike: hand strike. Damage from this strike is reduced to zero. Combat ends immediately after this strike resolves, unless it is dodged. Only usable in combat with a non-wraith ally or a younger vampire.	LotN:U, HttB:PKia
Aversion	LoB	aversion	Reaction				val/cel		1	[cel] Reduce a bleed against you by 1. [val] Burn X pool to reduce a bleed against you by 2X+1. [VAL] Only usable when a minion is bleeding you for 1 or more. Put this card on the acting minion. You still control this card. This minion gets -1 bleed when bleeding you. Any minion may burn this card as a +1 stealth (D) action.	LoB:C
Awe	Third	awe	Action Modifier				pre		X	Only usable during a referendum. [pre] This vampire gets X+1 votes. [PRE] As above, but this vampire gets 2X+1 votes.	Sabbat:R, SW:R, CE:PTo, LoB:PG, Third:R
Aye	EK	aye	Master							Master: trifle. Put this card on a Laibon. This Laibon may lock this card to cancel a Frenzy card played on him or her as it is played. This Laibon may burn a blood and lock three of his or her Aye to be able to play reaction cards and attempt to block as if unlocked for the current action. If this Laibon burns a minion, equipment, or location in play, he or she burns one Aye. Burn this card if this Laibon has more Orun and Aye than his or her capacity.	LoB:C, EK:C
Baal's Bloody Talons	LotN	baalsbloodytalons	Combat				qui		1	Only usable before resolution of a melee weapon's strike. [qui] Damage from this weapon's strikes is aggravated this round. Burn this weapon at the end of this round. [QUI] As above, and this weapon inflicts +1 aggravated damage each strike this round.	KMW:R, LotN:PA, POD:DTC
Babble	BH	babble	Reaction				dem			[dem] Give another ready minion +1 intercept. [DEM] Lock this vampire to unlock another ready minion. Not usable by a blocking minion.	BH:C/PM
Backflip	KMW	backflip	Combat							Only usable at long range. Strike: dodge, with an optional press.	KMW:C
Backstab	Third	backstab	Combat				cel		2	Only usable by a blocking vampire. Only usable on the first round of combat. [cel] This vampire gets first strike on his or her initial strike this round. [CEL] As above, with an additional strike (limited).	AH:U5, FN:PA, Third:U
Backstep	KoT	backstep	Combat							Maneuver, only usable to go to long range. If the opposing minion's strike successfully inflicts any damage on this minion this round, the opposing minion gets an optional press.	KMW:C, KoT:C
Backways	V5A	backways	Master	Gangrel				2		Unique location. Lock to give a Gangrel you control +1 stealth.	Jyhad:U, VTES:U, Anarchs:PG, KoT:U, 25th:1, V5A:PG1
Bait and Switch	V5A	baitandswitch	Reaction							Requires a baron. Only usable if a minion is bleeding you, after blocks are declined. Lock this reacting vampire. Change the target of the bleed to another Methuselah other than the acting minion's controller (that Methuselah can attempt to block).	V5A:PB2
Baleful Doll	FN	balefuldoll	Equipment				nec		1	Unique. [nec] Choose a vampire controlled by your prey. The bearer can lock themselves and burn this equipment during their unlock phase to burn 3 blood from the chosen vampire. [NEC] As above, but choose a vampire controlled by any Methuselah.	FN:C2, POD:DTC
Baltimore Purge	CE	baltimorepurge	Action							Requires a vampire. If this vampire is Ravnos, this is a +1 stealth action. Put this card on this vampire. During your unlock phase, burn this card and each other Methuselah chooses a ready vampire they control who is not older than this vampire; if you control a ready Lasombra, you choose the vampires instead; this vampire and the chosen vampires go to torpor.	CE:U, POD:DTC
Bamba	EK	bamba	Action			1			1	Requires a non-sterile Laibon with capacity 4 or more. +1 stealth action. Put this card in play; it becomes a 1-capacity non-unique Laibon of the same clan and cannot act this turn. If the acting Laibon is a magaji, you may search your library, hand and ash heap for a master: Discipline card to play on this vampire (pay cost as normal) and you may move 1 blood from that magaji to this Laibon.	EK:C
Bang Nakh -- Tiger's Claws	KoT	bangnakhtigersclaws	Equipment					2		Melee weapon. Strike: strength+2 damage.	AH:C2, FN:PR, CE:C, KMW:PAl5, Third:C, LotN:PG3, KoT:C/PB4
Banishment	25th	banishment	Political Action							Choose a ready younger vampire. Successful referendum means the chosen vampire is moved to the uncontrolled region (breaking any temporary control effects); any cards and counters on the chosen vampire stay with them but are out of play as long as the chosen vampire remains uncontrolled.	DS:U2, FN:PS, CE:PTo/PV, KMW:PAn2, LoB:PG, SP:PoS2, 25th:2
Banner of Neutrality	FN	bannerofneutrality	Reaction							Requires an Independent or Anarch vampire. Only usable if a Camarilla or Sabbat vampire is bleeding you. Reduce the bleed amount by 1.	FN:C2
Banshee Ironwail	Third	bansheeironwail	Equipment					2		Unique melee weapon. Strength+2 damage each strike. Damage inflicted on a Kiasyd by this weapon is aggravated. Bearer gets -1 stealth on each action. If bearer blocks an action, the acting minion burns 1 blood or life (before combat begins, if any).	Anarchs:R, Third:R
Barrenness	HttB	barrenness	Action				maleficia			+1 stealth action. [mal] (D) Put this card on a vampire and unlock this acting vampire. This vampire is sterile and his or her capacity decreases by 2 (to a minimum of 1.) [mal] is not a Discipline. [MAL] (D) Burn a vampire whose capacity is 1.	HttB:R
Barrens, The	NB	barrensthe	Master							Unique location. You can lock this card to discard a card (draw afterward).	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PB/PL, CE:PV, LoB:PA/PI, HttB:PGar, FB:PM1, V5:PM1, NB:PM1
Base Hunting Ground	LoB	basehuntingground	Master	Osebo				2		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	LoB:PO
Baseball Bat	HttB	baseballbat	Equipment					1		Melee weapon. Do not replace until after this action. Strength+1 damage each strike. If the action to equip with the Baseball Bat is successful, unlock the acting minion at the end of the turn.	TR:C, HttB:PSal5
Basilisk's Touch	LoB	basiliskstouch	Combat				myt/pot		2	Only usable in combat with an ally or younger vampire. Only usable before range is determined. [pot] This vampire gets +1 strength for the remainder of combat. [myt] If any damage is successfully inflicted from this vampire's hand strikes this round, send the opposing vampire to torpor or burn the opposing ally. [MYT] As [myt] above, and the opposing vampire burns 1 blood if any damage is successfully inflicted.	BL:R2, LoB:R
Bastard Sword	VTES	bastardsword	Equipment					1		Melee weapon. Strength+1 damage each strike.	Jyhad:U2, VTES:U
Bastille Opera House	LoB	bastilleoperahouse	Master							Master: unique location. Lock during the referendum of a political action to gain X votes, where X is the number of ready Daughters of Cacophony you control. If you control no ready Daughters of Cacophony, you may lock and burn this location during the referendum of a political action to gain 1 vote.	BL:R1, LoB:R
Battle Frenzy	LoB	battlefrenzy	Master	Osebo						Master: out-of-turn. Frenzy. Choose an Osebo in combat. That Osebo gets an additional strike each round this combat that does not count against the limit. During the press step each round this combat, that Osebo burns 1 blood.	LoB:C
Bauble	Third	bauble	Action				vic		2	+1 stealth action. [vic] Put this card on the acting vampire. Search your library and put a non-unique, non-location equipment card on another minion you control. Do not pay the cost to equip. The vampire with this card cannot attempt actions, block or cast votes or ballots. You may burn this card and the chosen equipment card during your unlock phase or when the minion with the chosen equipment leaves the controlled region. [VIC] As above, but you may burn this card and the chosen equipment at any time.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Bay and Howl	KMW	bayandhowl	Master	Gangrel antitribu						Master. Move 1 blood from each ready Gangrel antitribu you control to a Gangrel antitribu in your uncontrolled region.	KMW:R/PG
Bear's Skin	V5A	bearsskin	Combat				ani & pro			Only usable before range is determined. A vampire can play only one Bear's Skin each combat. [ani][pro] This round, this vampire gets +1 strength and can prevent 1 damage. [ANI][PRO] This combat, this vampire gets +1 strength and can prevent 1 damage each round.	TU:C/A4, V5A:PG2
Bear-Baiting	Anarchs	bearbaiting	Action Modifier						1	Requires a ready anarch. Only usable when an older non-Anarch vampire successfully blocks. Compare the costs of the top cards in your crypt and the blocker's crypt and shuffle both. If yours is younger, this anarch takes 1 unpreventable damage (and combat occurs as normal). Otherwise, cancel the combat and place this card on the acting anarch. This anarch gets +2 bleed when bleeding the blocking vampire's controller.	Anarchs:R
Beast Meld	25th	beastmeld	Action Modifier				ani & pro		2	[ani][pro] +1 stealth. If this vampire is blocked, they can prevent 1 damage in the resulting combat. [ANI][PRO] Only usable as a non-bleed action is announced. Vampires cannot block this action.	BL:R2, 25th:1
Becoming of Ennoia	Gehenna	becomingofennoia	Event							Gehenna. Do not replace until your next discard phase. Requires at least two other Gehenna cards controlled by other Methuselahs in play. During each Methuselah's unlock phase, he or she chooses a ready vampire he or she controls. The chosen vampire takes 1 unpreventable damage. Earth Meld cards cost 2 additional blood.	Gehenna:R
Becoming, The	KoT	becomingthe	Action						2	+1 stealth action. Requires a non-sterile vampire. Put this card in play; it becomes a 0-capacity non-unique vampire of the same clan and sect as the acting vampire and cannot act this turn; put up to 3 master discipline cards from your hand to this vampire; move up to 1 blood from the acting vampire to this new vampire. Burn this vampire if they have no capacity-increasing discipline cards.	KoT:U/A2
Behind You!	KoT	behindyou	Combat				obf			Only usable on the first round of combat. [obf] Maneuver. [OBF] Strike: dodge.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:U/PN, BH:PN2, KMW:PG2, Third:PM, KoT:U
Belonging Grants Protection	LoB	belonginggrantsprotection	Action							+1 stealth action. Requires a ready magaji. Unlock another ready Laibon or move 2 blood from the blood bank to a younger Laibon in your uncontrolled region.	LoB:C
Benefit Performance	HttB	benefitperformance	Political Action	Daughter of Cacophony						Successful referendum means you gain 1 pool for each ready Daughter of Cacophony you control, and each non-Daughter of Cacophony vampire who cast votes or ballots in favor gains 1 blood.	HttB:C/B1
Beretta 9mm	KoT	beretta9mm	Equipment					1		Weapon, gun. Strike: 1R damage. Or, if bearer has another Beretta 9mm, strike: 2R damage, with an optional maneuver each combat (a minion may use only one Beretta 9mm to maneuver each round).	KMW:C, KoT:C/PT5
Bestial Vengeance	EK	bestialvengeance	Combat				ani			Requires a Laibon. [ani] Only usable before range is determined. Choose a retainer on this Laibon. This combat, this Laibon is immune to frenzy cards and the opposing minion takes 1 damage during strike resolution if the retainer is ready. A vampire can play only one Bestial Vengeance each combat. [ANI] As above, but for 2 damage.	EK:R
Bestial Visage	SW	bestialvisage	Master							Master. Put this card on a Gangrel antitribu. The vampire with this card gets -1 stealth.	Sabbat:R, SW:R
Bestow Vigor	LotN	bestowvigor	Action				for		1	+1 stealth action. [for] Play on a vampire you control and unlock this acting vampire. The minion with this card may play combat cards that require Fortitude [for] as a vampire with basic Fortitude. Burn this card at the end of your next turn. [FOR] As above, but play on an ally you control.	LotN:R
Betrayer	Tenth	betrayer	Master							Master. Put this card in play and name a Methuselah who controls a vampire who is also in your uncontrolled region. The vampire's controller burns 1 pool during his or her unlock phase. He or she can burn an additional pool to attempt to guess the name of the vampire. If the guess is correct, this card is burned.	Jyhad:R, VTES:R, Tenth:A
Bewitching Oration	NB	bewitchingoration	Action Modifier				pre			Only usable during the polling step of a political action. [pre] This vampire gets +2 votes. [PRE] This vampire gets +4 votes.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C, CE:C/PTo4/PV4, Anarchs:PAB4, BH:PTo3, LoB:PG4, Third:PB5/SKB2, FB:PTo2, V5:PTo4/PV4, NB:PTo2
Beyond Reproach	AH	beyondreproach	Political Action							Requires a prince. If this referendum is successful, put this card in play. Primogen cannot attempt political actions and get one less vote during political actions. This card may be burned by a referendum called by any vampire as a +1 stealth political action.	AH:R2
Big Game	KMW	biggame	Action							Do not replace until after this action. (D) Enter combat with a ready minion controlled by another Methuselah. If that minion is a Red List minion, this minion gets an optional maneuver or press in that combat and unlocks at the end of the action if he or she is still ready.	KMW:C/PAl3
Bima	LoB	bima	Ally	Ministry					1	Ghoul with 2 life. 2 strength, 1 bleed. After Bima enters play, put a master Discipline card from your hand on it or burn Bima. Bima can play cards requiring the basic level of that Discipline as a vampire.	LoB:U, POD:DTC
Bind the Night-Walker	LoB	bindthenightwalker	Reaction							Requires a minion with a Kerrie. Usable by a locked minion. Play during a (D) action directed at this minion or a card on this minion. Only usable when a vampire without Auspex [aus] is acting. The action ends (unsuccessfully), and no cost is paid. A minion may play only one Bind the Night-Walker each turn.	LoB:R
Biothaumaturgic Experiment	V5A	biothaumaturgicexperiment	Action				tha	1		+1 stealth action. [tha] Employ an animal retainer from your hand ignoring requirements (pay cost as normal). [THA] Put this card on a minion you control. The attached minion gets 1 optional maneuver each combat and +1 strength.	SoC:C, V5A:PBh1
Bitter and Sweet Story, The	EK	bitterandsweetstorythe	Event							Event. Each Methuselah gets +2 hand size for each victory point he or she has.	EK:R
Black Beast, The	HttB	blackbeastthe	Combat	Salubri antitribu						Only usable before range is determined in combat with a Camarilla vampire. Put this card on this vampire. In combat with a Camarilla vampire, this vampire gets +1 strength and can burn this card to get 1 press, only usable to continue combat. A vampire can have only one Black Beast.	HttB:R/B1
Black Forest Base	Third	blackforestbase	Master							Master: unique location. Requires a ready Sabbat vampire. Once each turn, a Sabbat vampire may call a referendum to give his or her controller 2 pool from the blood bank as a +1 stealth political action. Any Changeling may burn this card as a +1 stealth (D) action.	Third:R
Black Gloves	Third	blackgloves	Equipment					3		Unique melee weapon. Strength+1 aggravated damage each strike. Bearer takes 1 damage during strike resolution when this weapon is used, but only once each combat.	BH:R, Third:R
Black Hand Emissary	SoC	blackhandemissary	Action					1		+1 stealth action. Requires a ready Seraph. Unique. Put this card on a ready Black Hand vampire. This Black Hand vampire gets X additional votes, where X is the number of ready Black Hand vampires you control. Any Seraph may move this card to a ready Black Hand vampire as a +1 stealth (D) action, directed at the controller of this card.	SoC:R
Black Hand Ritual	Gehenna	blackhandritual	Action							+1 stealth action. Requires a ready Black Hand vampire. Unlock a younger Black Hand vampire or (D) burn any Gehenna card in play. Any "Do not replace until" directive on that card is ended (and the controller draws to replace it, if it hadn't been replaced yet).	Gehenna:C
Black Metamorphosis	Promo	blackmetamorphosis	Action				obt		2	+1 stealth action. [obt] Put this card on this vampire. This vampire gets 1 optional additional strike (limited) each round. A vampire can have only one Black Metamorphosis. [OBT] As above, and this vampire gets 1 optional press each combat.	SW:R, Third:R, 25th:1, Promo-20200511, POD:DTC
Black Spiral Buddy	Third	blackspiralbuddy	Ally	Gangrel antitribu				4		Werewolf with 3 life. 1 strength, 0 bleed. Damage from Black Spiral Buddy's hand strikes is aggravated. Once each combat, Black Spiral Buddy gets an additional strike (limited). If Black Spiral Buddy has fewer than 3 life during your unlock phase, he gains 1 life.	Sabbat:U, KMW:PG, Third:U
Black Sunrise	LotN	blacksunrise	Reaction				qui			Only usable by a locked vampire. [qui] Only usable during an action directed at you (or a card you control). This vampire unlocks and attempts to block. [QUI] This vampire unlocks and attempts to block.	KMW:C, LotN:PA3, POD:DTC
Black Throne, The	LotN	blackthronethe	Master	Banu Haqim				1		Unique location. Lock during the polling step of any referendum to get +2 votes. Lock after a minion with a contract for which an Banu Haqim you control is chosen leaves the ready region to gain 1 pool.	LotN:R, POD:DTC
Blackmail	FN	blackmail	Action				obf			[obf] (D) Lock a ready vampire. [OBF] (D) Put this card on a ready vampire. The vampire with this card cannot block this acting vampire. He or she may burn this card by burning 2 blood during his or her unlock phase.	FN:C2/PS
Blade Clot	TR	bladeclot	Action Modifier/Combat							Requires an anarch. Only usable when this anarch diablerizes a vampire with capacity 7 or more. Put this card in play with 3 clot counters. When an anarch you control inflicts hand or melee weapon damage, you may move a clot counter from this card to the opposing minion. A minion with a clot counter goes to torpor or is burned during his or her unlock phase. If an older vampire rescues the vampire, burn the clot counter.	TR:R
Blade of Bellona	LK	bladeofbellona	Equipment	Salubri antitribu						Melee weapon. Strike: strength+1 damage, with 1 optional maneuver each combat, only usable to get to close range.	LK:4
Blade of Enoch	KoT	bladeofenoch	Equipment					1		Unique melee weapon. Strike: strength+1 damage, only usable by a vampire with capacity above 5. Damage inflicted by this weapon on a Brujah or Brujah antitribu is aggravated. This vampire with capacity above 5 is immune to the effects of Frenzy cards.	Third:R, KoT:R
Blanket of Night	SP	blanketofnight	Action Modifier				obt		1	[obt] +1 stealth. [OBT] Only usable by a ready vampire other than the acting minion if a minion attempts to block. Lock this modifying vampire to have that attempt fail; the blocking minion cannot attempt to block this action again.	SW:R, HttB:PKia, SP:PoS2, POD:DTC
Bleeding the Vine	KoT	bleedingthevine	Master					1		Unique master. Put this card into play. During your unlock phase, lock this card or burn 1 pool. You may lock this card to cancel a non-out-of-turn master card played by another Methuselah as that card is played. That card has no effect (no cost is paid), and that Methuselah gains another master phase action.	Anarchs:R, KoT:PM
Blessed Audience	LoB	blessedaudience	Action				mel/aus		X	[aus] (D) Lock X-1 allies or younger vampires controlled by your predator or prey. [mel] As [aus] above, at +1 stealth. [MEL] As [mel] above, and this vampire can increase his or her capacity for purposes of selecting the targets of this effect. The cost of this action is increased by one blood for each point of capacity gained (chosen when the action is announced).	LoB:R
Blessed Blade	LK	blessedblade	Combat				val			[val][REFLEX] Cancel a grapple card played by the opposing minion as it is played. [val] Strike: use a melee weapon strike at +2 damage. [VAL] Strike: use a melee weapon strike at +3 damage.	LK:4
Blessed Resilience	HttB	blessedresilience	Master							Move a vampire in your ash heap with superior Fortitude [FOR] and superior Necromancy [NEC] who was burned from play to your ready region (with no blood).	HttB:R/A1, POD:DTC
Blessing of Chaos	Third	blessingofchaos	Action				dem		1	+1 stealth action. [dem] Put this card on this vampire. In combat, opposing vampires cannot play cards requiring Dementation [dem], Chimerstry [chi], Dominate [dom] or Presence [pre]. If this vampire attempts to block, the acting vampire cannot play action modifier cards requiring any of those Disciplines until the end of the action. [DEM] As above, and minions cannot perform actions requiring any of those Disciplines directed at this vampire.	Sabbat:R, CE:PM, Third:PM, POD:DTC
Blessing of Durga Syn	FN	blessingofdurgasyn	Combat				chi		2	[chi] Strike: steal equipment. [CHI] As above, with first strike.	DS:C2, FN:PR, POD:DTC
Blessing of the Beast	HttB	blessingofthebeast	Master	Ahrimane						Put this card on an Ahrimane you control with any cards requiring Spiritus [spi] from your hand (before replacing), face down and out of play (you can look at the cards at any time). This Ahrimane can play these cards as if from your hand. Burn this card if it has no cards on it. A vampire can have only one Blessing of the Beast.	HttB:R2/B1
Blessing of the Name	HttB	blessingofthename	Action	Salubri antitribu					1	+1 stealth action. Usable by a locked Salubri antitribu. You may not play this card if you have a Blessing of the Name in play. Put this card in play and choose this acting vampire and up to two other minions you control. The chosen minions unlock, and they have +1 intercept and inflict +1 damage with melee weapons while this card is in play. During your unlock phase, burn this card and lock the chosen minions.	BL:R2, LoB:R, HttB:PSal
Blessings of the Loa	LK	blessingsoftheloa	Master	Samedi						Unique. Put this card in play. Samedi you control with capacity 4 or more get +1 bleed against your prey for each vampire in torpor they control.	LK:2
Blight	TU	blight	Combat				nec			Only usable before range is determined. A vampire can play only one Blight each combat. [nec] The opposing minion gets -1 strength this combat. [NEC] As above, and this combat, the opposing minion cannot use additional strikes or presses to continue combat.	TU:C/B4
Blind Spot	HttB	blindspot	Master							Master. Choose a vampire you control and an ally or younger vampire controlled by your prey. While the first chosen vampire is acting this turn, the other chosen minion cannot block or play reaction cards.	SoC:C, HttB:PKia2
Bliss	HttB	bliss	Combat/Reaction				dom & pre			[dom][pre] [COMBAT][REACTION] Cancel a frenzy card as it is played. Usable by a vampire not involved in the current combat, if any. [DOM][PRE] [COMBAT] Strike: combat ends.	HttB:R
Blissful Agony	HttB	blissfulagony	Combat				val/ani		1	[ani] Strike: hand strike at +1 damage. [val] Only usable at close range before strikes are chosen. Opposing minion takes 1 unpreventable damage during strike resolution each round this combat when the range is close. A vampire may play only one Blissful Agony at [val] each combat. [VAL] Strike: combat ends. Choose a minion controlled by a Methuselah other than the opposing vampire's controller. The opposing vampire enters combat with that minion.	BL:R1, LoB:R, HttB:PSal
Blithe Acceptance	LotN	blitheacceptance	Action				obf		1	[obf] Put this card on the acting vampire. This vampire gets +1 stealth. Burn this card if this vampire enters combat. A vampire may have only 1 Blithe Acceptance. [OBF] As above, but this vampire can burn 1 blood when he enters combat instead of burning this card.	LotN:C/PS2
Blood Agony	FN	bloodagony	Combat				qui		1	Not usable during the first round of combat. [qui] Damage from this vampire's next hand or melee weapon strike is aggravated. [QUI] Damage from this vampire's hand and melee weapon strikes is aggravated this combat.	AH:R2, FN:PA, POD:DTC
Blood Awakening	LotN	bloodawakening	Action Modifier/Reaction				qui		1	[qui] [REACTION] +1 intercept. [QUI] [ACTION MODIFIER] Only usable if a younger vampire attempts to block this vampire. That attempt fails and the blocking vampire cannot attempt to block this action again.	LotN:C/PA3, POD:DTC
Blood Bond	Tenth	bloodbond	Action						2	+1 stealth action. (D) Put this card on any vampire. The vampire with this card cannot block this acting vampire.	Jyhad:U, VTES:U, Tenth:B
Blood Brother Ambush	SW	bloodbrotherambush	Action Modifier	Brujah antitribu					2	Only usable when an action is blocked. Combat does not occur. Put this card into play. While in play, this card represents an ally with 3 life and 2 strength who can strike for 2R damage; this ally enters combat with the blocking minion. Blood Brother Ambush may play cards requiring basic Potence [pot] as a vampire with a capacity of 3. If a card would give them blood, give them life instead. Burn this card at the end of combat or if the combat is canceled.	Sabbat:R, SW:R/PB
Blood Buff	LK	bloodbuff	Master	Blood Brother						Trifle. Put this card on a ready Blood Brother you control. This Blood Brother gets +1 level of Sanguinus [san].	LK:4
Blood Clots	FN	bloodclots	Action				qui		1	+1 stealth action. [qui] (D) Put this card on a minion controlled by another Methuselah. The attached minion cannot gain blood or life (instead, any blood or life this minion would gain goes to the blood bank). Any minion can burn this card as an action. [QUI] As above, and burning this card also burns 1 blood or life from the attached minion.	FN:C2, POD:DTC
Blood Cult Awareness Network	NoR	bloodcultawarenessnetwork	Event							Inquisition. Requires a ready imbued in play. Whenever there are any ready imbued in play, any action to put a vampire or ghoul in play or to add counters to an uncontrolled vampire gets -1 stealth and costs an additional blood or life.	NoR:R
Blood Doll	NB	blooddoll	Master							Put this card on a vampire you control. During their master phase, this vampire's controller can move 1 blood from this vampire to their pool or from their pool to this vampire.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PB/PL/PT/PV, FN:PA/PG/PR/PS, CE:PB/PM/PN2/PTo2/PTr2/PV, Anarchs:PAG3/PG2, BH:PM2/PN2/PTr2, KMW:PB3/PG3/PAn2, LoB:PA3/PI2/PO2, Third:PB2/PM2/PTr2/PTz2/SKB2/SKTr2/SKTz2, FB:PM3/PN3/PTo3/PTr2/PV3, V5:PM4/PV3, V5A:PB4/PG4/PMin4, NB:PM2/PN3/PTr2/PV2
Blood Feast	Third	bloodfeast	Action						1	+1 stealth action. Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. Each ready Sabbat vampire you control gains 1 blood from the blood bank.	Sabbat:U, SW:PL2/PT, BH:PN, Third:PTz
Blood Fury	NB	bloodfury	Combat				tha		1	Only usable at close range. [tha] Strike: hand strike at +1 damage. Damage from this strike cannot be prevented by cards requiring Fortitude [for]. The opposing vampire's strikes with weapons inflict no damage this round. [THA] As above, but at +2 damage.	Jyhad:C, VTES:C, CE:PTr4, BH:PTr2, KMW:PB3, NB:PTr2
Blood Hunt	KoT	bloodhunt	Action							+1 stealth action. Requires a ready prince or justicar. (D) Put this card on a vampire who is not a prince, a justicar or an Inner Circle member. Any vampire controlled by another Methuselah may enter combat with this vampire as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PB, KoT:U
Blood of Acid	SW	bloodofacid	Combat				vic		2	[vic] Only usable at close range before strikes are chosen. During each strike resolution this round, the opposing minion takes an amount of damage equal to the damage he or she successfully inflicts. A vampire may play only one Blood of Acid each round. [VIC] As above, but the damage is aggravated.	Sabbat:U, SW:PT
Blood of Sandman	KoT	bloodofsandman	Action				tha		2	[tha] +1 stealth action. (D) Burn an ally. [THA] +6 stealth action. (D) Put this card on a ready locked younger vampire. Reaction cards the attached vampire plays while locked are canceled as they are played (their cost must be paid still). Burn this card if the attached vampire is in torpor.	KoT:U/B2
Blood of the Cobra	FN	bloodofthecobra	Combat				qui			[qui] Strike: 1R damage. [QUI] Strike: ranged. Play a non-ranged strike that requires Quietus [qui] from your hand and use that strike as if it were ranged (if the chosen strike is a hand strike, the hand strike's damage is not ranged and this strike is not a hand strike).	FN:R2
Blood of the Sabbat	Third	bloodofthesabbat	Action						1	+1 stealth action. Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. Put this card on a Sabbat vampire other than the acting vampire. The vampire with this card gains 1 blood after each successful (D) action he or she performs. A vampire may have only one Blood of the Sabbat.	SW:R, Third:R
Blood Puppy	CE	bloodpuppy	Master					2		Unique master. Put this card in play. Move 3 blood from the blood bank to the Blood Puppy. During your unlock phase, you can move a blood from the Puppy to your pool, move a blood from the blood bank to the Puppy, or burn the Puppy to move all its blood to your pool. Any minion can burn the Puppy and all the blood on it as a (D) action.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Blood Rage	V5A	bloodrage	Combat				tha			Only usable at close range. [tha] Strike: hand strike. Damage from this strike cannot be prevented by cards requiring Fortitude [for]. The opposing vampire's strikes with weapons inflict no damage this round. [THA] As above, and this hand strike is at +1 damage.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C, Third:PTr3/SKTr2, V5A:PBh2
Blood Shield	EK	bloodshield	Equipment	Osebo				2		Unique equipment. The minion with this equipment may prevent 1 damage from an opposing minion's strike each round. If used to prevent damage from a hand strike made by a vampire with capacity 6 or less, that vampire burns 2 blood.	EK:R
Blood Siege	SW	bloodsiege	Political Action							Requires a archbishop, priscus, cardinal or regent. Title. No action modifiers can be played during or after this referendum. Choose a ready Sabbat vampire and a ready prince. Successful referendum means that that prince loses his or her title; put this card on the Sabbat vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of that city. Any ready vampire can gain votes during this referendum by burning one blood per vote gained.	SW:R
Blood Sweat	FN	bloodsweat	Combat				qui		1	Only usable at long range. [qui] Strike: 2R unpreventable damage. [QUI] Strike: 3R unpreventable damage.	AH:C2, FN:PA5, POD:DTC
Blood Tears of Kephran	LoB	bloodtearsofkephran	Equipment							Unique equipment. The vampire with this equipment may burn this card to prevent 2 points of damage in combat or to gain 2 blood (ignore excess blood).	AH:C2, FN:PR, LoB:PG2
Blood Tempering	HttB	bloodtempering	Action				for & qui		1	+1 stealth action. [for][qui] Put this card on an equipment. This melee weapon inflicts +1 damage each strike. If this equipment prevents damage in combat, it can prevent 1 additional point. An equipment can have only one Blood Tempering. [FOR][QUI] As above, and unlock this vampire.	HttB:R2, POD:DTC
Blood to Water	CE	bloodtowater	Combat				tha		2	Only usable at close range, before strike resolution. Not usable during the first round of combat. [tha] If the opposing minion is an ally, he or she is burned. Otherwise, the opposing vampire burns 3 blood. [THA] Opposing vampire burns 5 blood.	AH:C2, CE:C/PTr
Blood Trade	Gehenna	bloodtrade	Event							Gehenna. Burn all boons in play. No more boons may be put in play. During each Methuselah's unlock phase, that Methuselah may move a blood from a vampire he or she controls to a vampire controlled by another Methuselah.	Gehenna:R
Blood Turnip	TR	bloodturnip	Master							Unique master. Requires a ready anarch. Put this card on any minion. When this minion enters combat, he or she moves this card and 1 blood (or life) to the opposing minion. If the opposing minion is an anarch, that anarch can move this card onto any minion instead (but it must move).	TR:R
Blood Weakens	KoT	bloodweakens	Event							Gehenna. Do not replace until a vampire commits diablerie. Cards minions play in an action that require any Disciplines are not replaced until the end of the current action or until any Methuselah's hand is empty (whichever comes first). Any vampire who commits diablerie is immune to this effect until the next Gehenna card is played.	Gehenna:R, KoT:R
Bloodbath	Third	bloodbath	Action						1	+1 stealth action. Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. Move 2 blood from the blood bank to a ready Sabbat vampire with capacity above 4. Put this card on that vampire. The vampire with this card gains 1 additional vote unless he or she has a title. A vampire may have only one Bloodbath.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Bloodform	SW	bloodform	Combat				vic			[vic] Strike: combat ends, only usable when in combat with an ally. [VIC] Play before range is chosen. This vampire is immune to non-aggravated damage for the current round. This vampire cannot strike this round. This vampire gets an optional press, only usable to end combat.	SW:R
Blooding	BH	blooding	Action							+1 stealth action. Requires a ready Sabbat vampire. Put this card on the acting vampire and move one blood from the blood bank to this vampire. This Sabbat vampire is Black Hand. A vampire can have only one Blooding.	BH:C/PM2/PN2
Blooding by the Code	HttB	bloodingbythecode	Master	Salubri antitribu				1		Master. Put this card on a Salubri antitribu you control. This Salubri antitribu gains one level of Valeren [val] and gets +1 strength. Capacity increases by 1: the Salubri antitribu is one generation older. A vampire can have only one Blooding by the Code.	LoB:C, HttB:PSal2
Bloodlust	LotN	bloodlust	Action				pre		X	+1 stealth action. Frenzy. [pre] Choose X minions and put this card in play. Each chosen minion gets an optional press each combat and may enter combat with any minion as a (D) action. Burn this card at the end of the turn. [PRE] As above, but choose X+1 minions.	LotN:R
Bloodstone	KMW	bloodstone	Equipment							Equipment. Put this equipment on any minion (this is a +1 stealth (D) action if the minion is controlled by another Methuselah). This acting vampire gets +2 intercept when attempting to block the bearer of this equipment.	KMW:C
Bloodstorm of Chorazin	KMW	bloodstormofchorazin	Reaction	Baali						Only usable when this Baali successfully blocks an ally or a younger vampire. Lock this Baali and end the action (with no combat). This Baali inflicts 1 unpreventable damage on the acting minion and each of his or her retainers.	KMW:C/PB2
Bloodwork	BH	bloodwork	Action							Requires a ready Black Hand vampire. (D) Bleed at +1 bleed. If more than 2 pool is bled with this action, ignore the excess. If the Methuselah you are bleeding controls a ready Sabbat vampire, this action is at +1 stealth.	BH:C
Blow Torch	Third	blowtorch	Equipment					2		Weapon. 1 aggravated damage each strike.	Anarchs:C, Third:C
Blur	Third	blur	Combat				cel		1	[cel] Additional strike (limited). [CEL] Two additional strikes (limited).	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PB3, CE:C/PB4, BH:PTo4, KMW:PAl5, Third:C
Body Arsenal	Third	bodyarsenal	Combat				vic		2	[vic] For the remainder of this round, damage from this vampire's hand strikes is aggravated. [VIC] As above, and this vampire gets +1 strength for the remainder of this combat.	Sabbat:C, SW:PT2, Third:PTz4/SKTz3
Body Bag	Anarchs	bodybag	Equipment							Equipment. Haven. Only usable by an anarch. If the anarch with this card is ready, he or she can burn 2 blood to cause an action directed at him or her to fail. A minion may have only one haven.	Anarchs:C
Body Flare	Third	bodyflare	Combat				pro		2	[pro] Strike: 2 aggravated damage. [PRO] Strike: 2R aggravated damage.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Body of Sun	VTES	bodyofsun	Combat				pro		4	[pro] Strike: 3 aggravated damage if at close range or 1R aggravated damage if at long range. The same amount of aggravated damage is inflicted on this striking minion and on all retainers employed by either combatant. [PRO] As above, but this striking minion takes no damage from this card, although his or her retainers still do.	Jyhad:R, VTES:R
Bollix	AU	bollix	Combat				cel/pre/tha			Requires an Anarch. [cel] Maneuver or press. [pre] Cancel an aim, frenzy, or grapple card as it is played by the opposing minion, and its cost is not paid. [tha] Strike: hand strike at +1 damage. This damage cannot be prevented by cards requiring Fortitude [for]. The opposing vampire's strikes with weapons inflict no damage this round.	AU:C/3
Bomb	KoT	bomb	Equipment					1		Weapon. Strike: 5R damage. If the bomb is used in combat, the bearer takes 5 damage as well. The minion with this weapon may burn a location as a (D) action. Burn the Bomb after use.	Jyhad:U, VTES:U, CE:PN, Third:U, KoT:U
Bond	NoR	bond	Action				inn			+1 stealth action. Move an incapacitated imbued to his or her controller's ready region. That imbued gains a life (not to exceed his or her starting amount).	NoR:C
Bond with the Mountain	BL	bondwiththemountain	Combat				vis/tha		1	[tha] Strike: dodge, with an optional press. [vis] Strike: combat ends. Unlock both combatants. [VIS] Strike: combat ends. Unlock this vampire.	BL:R2
Bonding	NB	bonding	Action Modifier				dom			Only usable during a bleed action. [dom] +1 bleed (limited). [DOM] +1 stealth and +1 bleed (limited).	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PL/PV3, CE:C/PV2, BH:PTr4, Third:PTr4/SKTr4, HttB:PKia6, FB:PTr4/PV4, V5:PM4/PTr6, NB:PTr2
Bone Spur	Anarchs	bonespur	Combat				pro		1	[pro] For the remainder of this round, this vampire's hand damage is aggravated. [PRO] As above, but for the remainder of this combat.	Sabbat:C, Anarchs:C/PG3
Bonecraft	Third	bonecraft	Combat				vic		1	[vic] Strike: 1 damage. Put this card on the opposing minion. The minion with this card has -1 strength. (This does not affect the current Strike Resolution step.) He or she may burn this card by paying 2 blood as a +1 stealth action. [VIC] As above, but the minion with this card has -2 strength.	Sabbat:C, SW:C/PT, Third:PTz3/SKTz3
Book of Going Forth by Night, The	KMW	bookofgoingforthbynightthe	Equipment					1		Unique. This vampire gets superior Serpentis [SER]. If an ally opposing this vampire in combat would be burned, instead steal and lock the ally; if the ally has lost their last life, they gain 1 life.	KMW:PB, POD:DTC
Border Skirmish	Anarchs	borderskirmish	Action							+1 stealth action. Requires a ready anarch. (D) Each other Methuselah discards one card at random from his or her hand, and this anarch unlocks at the end of the turn.	Anarchs:C2/PAG3
Botched Move	Promo	botchedmove	Combat							Only usable as the opposing minion plays a card that requires a Discipline. The opposing minion's controller reveals the top two cards of his or her library (before drawing to replace). If another copy of the same combat card is revealed, the played card is canceled (cost is still paid), the opposing minion takes 1 unpreventable damage, and all revealed copies are burned. A minion may play only one Botched Move each combat.	Promo-20061026
Bounty	KoT	bounty	Master					X		Master. Put this card on any ready vampire and put X+1 counters on this card. If this vampire is sent to torpor in combat, the opposing minion's controller moves up to 2 counters from this card to his or her pool. If this vampire is burned in combat or by diablerie, the controller of the opposing minion or diablerist takes all of the counters from this card. Burn this card when it has no counters.	CE:U, KoT:U
Bowl of Convergence	V5	bowlofconvergence	Equipment							Unique. The bearer with Auspex [aus] gets +1 intercept. The bearer with superior Auspex [AUS] can burn 1 blood during an action to get an additional +1 intercept.	Tenth:A/B, KoT:R/PT, SP:DoF1, V5:PTr1
Boxed In	Third	boxedin	Combat							Do not replace until after combat. Press.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PL/PV, CE:C/PN3, Anarchs:PAG, Third:C
Brainwash	CE	brainwash	Master							Master. Put this card on an uncontrolled minion in your prey's uncontrolled region. This card remains in play. No transfers can be used to move blood to or from that card. Any minion may burn this card as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:C, VTES:C, CE:U
Brass Knuckles	Third	brassknuckles	Equipment							Melee weapon. Strength+1 damage each strike, only usable once each combat.	Sabbat:C, SW:C/PT/PV, CE:C, LoB:PG, Third:C
Bravo	Gehenna	bravo	Master							Master: archetype. Put this card on a vampire you control. Once per turn, when this vampire successfully performs an action to enter combat with another, he or she gains 1 blood from the blood bank when the combat ends, if he or she is still ready. A vampire can have only one archetype.	Gehenna:C
Break the Code	NoR	breakthecode	Event							Gehenna. Imbued get -1 intercept when attempting to block monsters. A ready monster can enter combat with an imbued as a (D) action.	NoR:R
Breath of Thanatos	KMW	breathofthanatos	Action Modifier/Combat				nec		1	[nec] [ACTION MODIFIER] Only usable during an action to recruit or employ a wraith. +2 stealth. [NEC] [COMBAT] Strike: 1 aggravated damage.	KMW:C, POD:DTC
Breath of the Dragon	SP	breathofthedragon	Combat				vic		1	[vic] Strike: 1R aggravated damage. If this strike is used at close range, this vampire also takes the damage. [VIC] As above, but for 2R aggravated damage.	Sabbat:R, SW:PT, Third:PTz, SP:DoF3
Bribes	Third	bribes	Action Modifier							Only usable during a referendum before votes and ballots are cast. Gain 1 pool. Any other Methuselah who casts one or more votes or ballots in favor of and does not cast votes or ballots against the referendum gains 1 pool when the results of the referendum are tallied.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PV2, CE:PTo2/PV2, Anarchs:PAB4, KMW:PAn3/PAl, Third:PB3/SKB2
Brick by Brick	HttB	brickbybrick	Combat				vis/tha		1	[tha] Maneuver. [vis] Strike: 2R damage, with 1 optional maneuver. [VIS] Only usable before range is determined. This vampire sets the range for this round.	HttB:C/A2
Brick Laying	KoT	bricklaying	Action				pot			[pot] (D) Burn a haven on an ally or younger vampire, or lock an ally or younger vampire. [POT] As above, and inflict 1 damage on that minion.	BH:C/PN, LoB:PO2, KoT:C
Brigitte Gebauer	FN	brigittegebauer	Ally	Giovanni				3		Unique wraith with 3 life. 1 strength, 2 bleed. Lock Brigitte as a minion you control announces a bleed action to give them +1 bleed for that action. If that action is blocked and combat occurs, Brigitte burns 1 life.	FN:R2, POD:DTC
Brinksmanship	Anarchs	brinksmanship	Political Action					1		If this referendum is successful, put this card in play. Any Methuselah who has exhausted his or her library and begins his or her unlock phase with less than a full hand must attempt to withdraw. On that Methuselah's next unlock phase, if the withdrawal fails, that Methuselah is ousted. If any Methuselah successfully withdraws, you are ousted.	Anarchs:R
British Museum, London, The	FoL	britishmuseumlondonthe	Master					2		Unique location. +1 hand size. Minions you control can unlock after resolution of a successful action to equip with a non-electronic, non-vehicle, non-weapon equipment card from your hand; a minion can unlock only once this way each turn. Non-electronic, non-vehicle, non-weapon equipment cards cost minions you control -1 blood or pool to equip.	FoL:1
Brother in Arms	HttB	brotherinarms	Action	Salubri antitribu		2		1		+1 stealth action. Requires a ready, non-sterile Salubri antitribu with capacity above 2. Put this card in play; it becomes a 2-capacity, non-unique Salubri antitribu of the same sect as the acting Salubri antitribu with basic Valeren [val]. Move 1 blood from the acting vampire to this vampire. This vampire cannot act this turn. During your unlock phase, if you control more ready Brothers in Arms than ready unique Salubri antitribu, burn the excess ready Brothers in Arms.	LoB:C, HttB:PSal2
Brother's Blood	LoB	brothersblood	Combat				san			Requires a ready Blood Brother of the same circle as another one in combat. [san] This vampire can burn his or her own blood to heal or prevent destruction from damage taken by a member of this circle in combat. [SAN] Put this card on this vampire. The vampire with this card can burn his or her own blood to heal or prevent destruction from damage taken by a member of this circle in combat. A vampire may have only one Brother's Blood.	BL:C2, LoB:C
Brothers Grimm	CE	brothersgrimm	Master							Unique master. Put this card into play. During your unlock phase, put 1 counter on this card from the blood bank. When this card has 5 counters on it, it is burned and you gain 5 pool. Any Methuselah can use a master phase action and discard a master card from his or her hand to take control of the Brothers Grimm. You may cancel that (and keep the Brothers Grimm) by discarding a master card from your hand.	CE:R
Bruisers, The	Sabbat	bruisersthe	Ally	Brujah antitribu				3		Unique mortal with 2 life. 2 strength, 0 bleed. The Bruisers may take a (D) action to burn a location controlled by your prey.	Sabbat:U
Brujah Debate	Tenth	brujahdebate	Master	Brujah				1		Master. Put this card in play. During each Methuselah's master phase, he or she locks (one of) the highest capacity Brujah he or she controls (if any). Each Brujah gets +1 strength and an optional maneuver each combat. Any minion who is not Ventrue my burn this card as a (D) action.	DS:U, Tenth:A
Brujah Frenzy	VTES	brujahfrenzy	Master							Master: out-of-turn. Frenzy. Only usable when a ready Brujah controlled by another Methuselah takes an action that remains unblocked. The Brujah's action is unsuccessful. Choose a ready unlocked minion in play; the minion and the Brujah cannot have the same controller. The Brujah enters combat with that minion, locking him or her.	Jyhad:U, VTES:U
Brujah Justicar	KoT	brujahjusticar	Political Action							Title. Choose a ready Brujah. If this referendum passes, put this card on the chosen Brujah to represent the unique Camarilla title of Brujah Justicar. In this referendum, each ready Brujah gets 1 additional vote.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Brutal Influence	EK	brutalinfluence	Action				pot		1	[pot] (D) Bleed at +1 bleed. When the action is announced, this vampire may lock X Orun on him or her to get an additional +X bleed. [POT] +1 stealth action. Lock X Orun on this vampire to move X blood from the bank to a younger Laibon in your uncontrolled region.	EK:C
Brute Force	KoT	bruteforce	Combat				pot			Do not replace until after combat. [pot] Strike: hand strike at +1 damage or use a melee weapon strike at +2 damage. [POT] Strike: hand strike at +2 damage or use a melee weapon strike at +3 damage.	LotN:C/PG3, KoT:C/PB6
Bujo	KMW	bujo	Action	Ravnos						+1 stealth political action. Choose a political action card in another Methuselah's ash heap, and call the referendum listed on the chosen card (this Ravnos must meet the requirements of that political action, if any) and remove the chosen card from the game. This vampire gets +3 votes in this referendum.	KMW:R, POD:DTC
Bum's Rush	HttB	bumsrush	Action							Do not replace until after this action. (D) Enter combat with a ready minion controlled by another Methuselah. The acting minion gets an optional maneuver during this combat.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB2, FN:PA3/PG3, CE:C/PB7/PN5, Anarchs:PG4, KMW:PG4/PAl3, LoB:PA4, HttB:PGar3
Bundi	KoT	bundi	Equipment					2		Melee weapon. Strike: hand strike at +1 damage. (This strike is both a hand strike and a melee weapon strike). Bearer may prevent 1 damage from each melee weapon strike made against him or her.	LotN:C/PG3, KoT:C/PB2
Burden the Mind	LotN	burdenthemind	Master					1		Master. Put this card on any minion. While it is not this minion's turn, using an effect to unlock this minion or to allow this minion to block as if unlocked costs an additional pool. This minion may burn this card and unlock as a (D) action.	LotN:C
Bureaucratic Overload	CE	bureaucraticoverload	Master							Unique master. Put this card in play. Political actions cost 1 additional blood. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	DS:U2, CE:PM
Burning Touch	LoB	burningtouch	Action Modifier/Combat				val/tha			[tha] [COMBAT] Strike: 1 damage. This damage cannot be prevented by cards that require Fortitude [for]. [val] [ACTION MODIFIER] If this action is blocked, the blocking minion burns one blood or life before combat begins. Any minion currently attempting to block may now choose not to block. [VAL] [ACTION MODIFIER] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited).	BL:C2, LoB:C
Burning Wrath	Third	burningwrath	Combat				pot		3	[pot] Strike: hand strike at +1 damage, aggravated. [POT] Strike: hand strike at +2 damage, aggravated.	DS:C2, SW:PB, FN:PG, CE:PB, LoB:PG2, Third:U/PB
Burnt Offerings	AH	burntofferings	Reaction				aus		1	[aus] This reacting vampire gets +1 intercept. [AUS] Only usable if a minion controlled by your predator successfully bleeds you. Your predator burns 1 pool.	AH:U5
Burst of Sunlight	KoT	burstofsunlight	Combat				tha			[tha] Strike: 1R aggravated damage. This striking vampire also takes 1 aggravated damage. [THA] Strike: 2R aggravated damage. This striking vampire also takes 2 aggravated damage.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:U, BH:PTr2, KMW:PB3, Third:U, KoT:U
Business Pressure	Tenth	businesspressure	Action Modifier				pre			Only usable during a referendum. [pre] Each Methuselah can burn pool to gain votes during the resolution of this card (resolve this card before moving on). A Methuselah gains 2 votes for each pool he or she burns. [PRE] As above, but you gain 3 votes for each pool you burn.	Jyhad:R2, VTES:R, Tenth:B
Cadet	SoC	cadet	Master							Master. Trifle. Put this card on a Sabbat vampire in your uncontrolled region who is not Black Hand. While this Sabbat vampire is controlled, he or she is Black Hand. This card remains in play, even when the vampire is in the uncontrolled region. A minion may have only one Cadet.	SoC:C
Caiaphas Smith	Tenth	caiaphassmith	Ally					1		Unique mortal with 2 life. 1 strength, 0 bleed. Caiaphas may strike for 1R damage. Caiaphas gets an optional maneuver each combat. Any vampire blocking Caiaphas is burned after the combat (if any). Caiaphas cannot bleed. If he is unlocked at the start of your turn, your predator takes control of him.	Tenth:A/B
Cairo Int'l Airport	CE	cairointlairport	Master					2		Master: unique location. Any minion you control may burn 1 blood on an uncontrolled minion in your prey's uncontrolled region as a (D) action.	AH:R2, CE:PB
Call of the Hungry Dead	LotN	callofthehungrydead	Action Modifier				nec			Only usable if a minion attempts to block. [nec] The blocking minion gets -1 intercept. [NEC] Burn 1 blood to have that attempt fail; the blocking minion cannot attempt to block this action again.	FN:C2, LotN:PG3, POD:DTC
Call the Great Beast	KMW	callthegreatbeast	Action	Baali					1	+1 stealth action. Put this card on the acting Baali and put X ritual counters on it, where X is the capacity of this Baali. This Baali may put a ritual counter on this card as a +1 stealth action. When this card has more than 10 ritual counters, burn this Baali and choose three Disciplines. This card becomes a unique clanless independent infernal vampire with 9 capacity, 4 strength and 3 bleed. The Great Beast has the chosen three Disciplines at superior. Move 9 blood to him from the blood bank. The Great Beast can enter combat with any ready minion controlled by another Methuselah as a (D) action and can prevent 1 damage each combat.	BL:R1, KMW:PB
Call the Lamprey	Sabbat	callthelamprey	Combat				obt			[obt] Strike: steal 1 blood from the opposing ally. Only usable during combat with an ally. [OBT] Strike: steal 1 blood from the opposing minion.	Sabbat:U
Call the Wild Hunt	Promo	callthewildhunt	Combat				ani & pro			Only usable before range is determined. [ani][pro] For the remainder of combat, this vampire is immune to frenzy cards. A vampire may play only one Call the Wild Hunt each combat. [ANI][PRO] As above, and during the initial strike resolution phase of this round, you may burn X animals from your hand to inflict X ranged damage on the opposing minion.	Promo-20060213
Call, The	Third	callthe	Action				aus & dem			+1 stealth action. [aus][dem] Move 2 blood from the blood bank to a younger vampire with Dementation [dem] in your uncontrolled region. [AUS][DEM] As above, but move 3 blood.	BL:R2, Third:PM
Camaraderie	LK	camaraderie	Reaction				san			[san] Reduce a bleed against you by 1. [SAN] Only usable if you control another ready unlocked Blood Brother of the same circle as this Blood Brother. Reduce a bleed against you by 3.	LK:4
Camarilla Exemplary	CE	camarillaexemplary	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Choose a Camarilla vampire. Successful referendum means that for the remainder of the game, any vampire attempting to block that vampire burns 1 blood.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PV2
Camarilla Threat	BH	camarillathreat	Political Action							If this referendum is successful, put this card in play. Each Methuselah must pay an additional pool to use a discard phase action to discard a card. Any vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Sabbat:R, SW:R, BH:PTo
Camarilla Vitae Slave	25th	camarillavitaeslave	Retainer	Lasombra					2	Retainer with 1 life. This vampire gets +1 capacity. During their master phase, they can choose a Discipline they have at inferior and get +1 level of the chosen Discipline until their next master phase.	Sabbat:R, 25th:1, POD:DTC
Camera Phone	HttB	cameraphone	Equipment							Electronic equipment. The minion with this equipment may bleed at +1 bleed as a (D) action. No other equipment can increase the bleed amount of this action.	LotN:C/PG2, KoT:C, HttB:PSam3
Campground Hunting Ground	KMW	campgroundhuntingground	Master	Gangrel antitribu				2		Master: unique location. Hunting Ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	Sabbat:U, SW:U, KMW:PG
Can't Take it with You	KoT	canttakeitwithyou	Political Action							Successful referendum means each Methuselah gains 1 pool. Each Methuselah then burns 1 pool for each equipment, location or retainer card he or she controls.	LotN:C, KoT:C/PV3
Canine Horde	Third	caninehorde	Combat				ani			[ani] Strike: 1R damage. [ANI] Strike: ranged; destroy equipment with first strike.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PT, CE:C/PN, Anarchs:PG2, LoB:PA, Third:PTz/SKTz1
Canopic Jar	FN	canopicjar	Equipment				ser			[ser] Choose a ready minion. The bearer gets +1 intercept against the chosen minion. If the bearer blocks the chosen minion, the bearer can burn this equipment before block resolution to cancel combat and unlock. [SER] As above, and the chosen minion burns 1 blood or life after this equipment is burned.	FN:C2, POD:DTC
Capitalist	HttB	capitalist	Master							Master: archetype. Put this card on a Sabbat vampire you control. Once per turn, when this vampire successfully bleeds his or her prey, he or she gains 1 blood from the bank. A vampire can have only one archetype.	BH:C, HttB:PKia2
Car Bomb	Anarchs	carbomb	Reaction							Requires a ready anarch. Only usable before any block attempts are made. Lock this reacting minion. If the acting minion has a vehicle, the action fails, the vehicle is burned, and the acting minion takes 2 damage (not preventable). Otherwise, the action gets -1 stealth.	Anarchs:C
Cardinal Benediction	Third	cardinalbenediction	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. Choose a Sabbat vampire with a capacity over 6. If this referendum passes, put this card on that vampire to represent the Sabbat title of cardinal. Camarilla vampires cannot cast votes or ballots during this referendum.	Sabbat:U, SW:U, Third:U
Cardinal Sin: Failure of Mission	SW	cardinalsinfailureofmission	Reaction						2	Requires a ready archbishop, cardinal or regent. Only usable when this vampire has blocked a Sabbat vampire without a title, before combat begins. Put this card on that vampire. You still control this card. Any Sabbat vampire controlled by another Methuselah may enter combat with the vampire with this card as a (D) action. Any Sabbat vampire can burn this card as a (D) action.	Sabbat:R, SW:R/PT
Cardinal Sin: Insubordination	Third	cardinalsininsubordination	Reaction							Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. Only usable after a combat involving this vampire and a non-titled Sabbat vampire; only usable if the opposing vampire is ready. Usable by a locked vampire. The opposing vampire goes into torpor.	Sabbat:U, SW:U, BH:PM, Third:U
Carfax Abbey	V5A	carfaxabbey	Master					2		Requires a ready Anarch. Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready Anarch you control can gain 1 blood, and, if you control a ready baron, another ready Anarch you control can gain 1 blood as well. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	AU:C/1, V5A:PB1
Carlton Van Wyk	SP	carltonvanwyk	Ally					2		Unique mortal with 2 life. 0 strength, 0 bleed. Carlton can strike: 1R damage. Once each combat, he can strike: dodge. Carlton gets +1 intercept against vampires. During your discard phase, you can burn Carlton to burn a vampire who has committed diablerie since your last turn.	Tenth:A/B, Anthology:1, SP:PwN1
Carnivale	Anarchs	carnivale	Master							Unique master. Put this card on a ready Toreador. You may burn this card to give this Toreador +1 stealth for the current action.	Anarchs:R
Carrion Coffin	Sabbat	carrioncoffin	Action				pro			[pro] Put this card on the acting vampire. The vampire with this card may burn 1 blood to unlock at the end of any Methuselah's turn. Any vampire can burn this card as a (D) action. [PRO] As above, but this action is at +1 stealth.	Sabbat:R
Carrion Crows	NB	carrioncrows	Combat				ani			Only usable before range is determined. A vampire can play only one Carrion Crows each combat. [ani] The opposing minion takes 1R environmental damage each round this combat during normal strike resolution. [ANI] As above, but for 2R environmental damage.	Sabbat:C, SW:C/PT2, CE:PN2, Anarchs:PG2, BH:PN3, LoB:PA2, Third:C, LotN:PR3, KoT:C, SP:DoF5, FB:PN5, V5:PN2, V5A:PG6, NB:PN2
Carthage Remembered	CE	carthageremembered	Master	Brujah				1		Master. Put this card in play. Brujah princes and Brujah justicars get +1 stealth on bleed actions. Any minion may burn this card as a (D) action; Ventrue and Malkavians get -1 stealth on that action.	AH:R2, CE:R
Carver's Meat Packing and Storage	V5A	carversmeatpackingandstorage	Master					1		Unique location. After a vampire with capacity 3 or less goes to torpor, put 1 hostage counter on them. Vampires with any hostage counters cannot be moved to the ready region or be diablerized. Lock during your master phase to add X blood to a ready vampire you control, where X is the number of vampires with any hostage counters. During any unlock phase, any ready vampire can burn 2 blood to burn any vampire's hostage counters. After this card leaves play, burn all the hostage counters.	Gehenna:R, V5A:PB1
Caseless Rounds	KoT	caselessrounds	Combat					1		Ammo. Only usable before resolution of a gun's strike. For the remainder of combat, once each round when the bearer strikes with this gun, the bearer gets an optional additional strike (limited), only usable to strike with this gun. No more than one ammo card can be used on a gun each combat.	Gehenna:C, KoT:U
Cat Burglary	CE	catburglary	Action				cel			+1 stealth action. [cel] (D) Bleed. If more than 1 pool is bled with this action, ignore the excess. [CEL] (D) Bleed any Methuselah. If more than 1 pool is bled with this action, ignore the excess.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Catacombs	Third	catacombs	Equipment						1	This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. When attempting to rescue a vampire from torpor, the vampire with this location gets +1 stealth and burns 1 less blood if successful.	AH:C2, FN:PS, Third:PM
Catatonic Fear	Third	catatonicfear	Combat				pre		1	[pre] Strike: combat ends. [PRE] As above, and inflict 1 damage to the opposing minion once combat ends if the range is close.	Sabbat:U, SW:U, FN:PS, CE:PTo, LoB:PI2, Third:U
Cats' Guidance	NB	catsguidance	Reaction				ani			[ani] Only usable by a locked vampire who has blocked, after block resolution. Unlock this vampire. [ANI] +1 intercept.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PT3, FN:PR4, CE:C/PN3, Anarchs:PG3, BH:PN3, LoB:PG3, FB:PN3, V5:PN4, V5A:PG4, NB:PN2
Cauldron of Blood	CE	cauldronofblood	Combat				tha		1	Not usable on the first round of combat. [tha] Strike: hand strike at +2 damage. [THA] Strike: hand strike at +4 damage.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, CE:PTr2
Cavalier	HttB	cavalier	Master							Archetype. Put this card on a vampire you control. Once each turn, this vampire can burn 1 blood to unlock after performing a successful action costing blood. A vampire can have only one archetype.	HttB:R/A1
Cave of Apples	LotN	caveofapples	Master	Ministry				3		Unique location. Any Ministry you control can put 1 corruption counter on an ally or younger vampire controlled by your prey as a (D) action. If the action is successful and the number of your corruption counters on the minion equals or exceeds their capacity or cost, you can burn those counters to steal that minion.	LotN:R, POD:DTC
Celerity	KoT	celerity	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains one level of Celerity [cel]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Celerity [CEL].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PB, FN:PA, CE:C, Anarchs:PAG, KMW:PAl, LoB:PI/PO, Third:PB/SKB1, KoT:PB/PT
Celestial Harmony	BH	celestialharmony	Action				aus			+1 stealth action. [aus] (D) Choose a Methuselah. That Methuselah selects all but one of the cards in his or her hand and shows them to you. [AUS] As above, but all Methuselahs are chosen.	BH:R
Census Taker	SoC	censustaker	Master					1		Unique master. Put this card on a ready Black Hand vampire. During an action, this Black Hand vampire can lock to give any other Sabbat vampire +1 bleed or 2 additional votes for the current action. During an action, this Black Hand vampire can lock to give any other Black Hand vampire +1 intercept.	SoC:R
Centralized Background Check	Gehenna	centralizedbackgroundcheck	Master							Master: unique location. Weapons cost an additional pool.	Gehenna:R
Chain of Command	KoT	chainofcommand	Action				dom		X	+1 stealth action. [dom] Put X younger vampires from your uncontrolled region in play with 1 blood from the blood bank each (and with any blood they already have). You cannot choose any unique vampires already in play. Those vampires must bleed. When one of them bleeds successfully, or when all that can bleed have, move them all to the bottom of your crypt. [DOM] As above, but move X+1 younger vampires.	Gehenna:C, KoT:C
Chainsaw	Jyhad	chainsaw	Equipment					2		Weapon. 3 damage as a strike, only usable once each combat.	Jyhad:U2
Chair of Hades	LotN	chairofhades	Action				nec			+1 stealth action. [nec] (D) Remove a mortal or ghoul (ally or retainer) from the game. [NEC] (D) Remove a non-wraith ally or retainer or a vampire with capacity 2 or less from the game.	LotN:R, POD:DTC
Chalice of Kinship	BH	chaliceofkinship	Equipment					1		Unique equipment. Requires a ready priscus, cardinal or regent. The priscus, cardinal or regent with this equipment can give each other ready Sabbat vampire you control 1 blood from the blood bank as a +1 stealth action.	BH:R
Chameleon	TR	chameleon	Action						X	+1 stealth action. Requires a baron. (D) Take control of a younger vampire with capacity of X who entered play since your last minion phase. That vampire becomes Anarch.	TR:R
Chameleon's Colors	LoB	chameleonscolors	Combat				spi/ani		1	[ani] Maneuver. [spi] Press, or maneuver with an optional press. [SPI] Only usable at long range. Strike: combat ends. If this vampire was blocked while performing an action other than bleeding, the action continues as if unblocked.	BL:C2, LoB:C
Champion	NoR	champion	Power				def			[REACTION] [2 CONVICTION] Only usable when a monster controlled by another Methuselah is taking a (D) action against you or against an imbued controlled by any player. The action fails and the acting monster enters combat with this imbued instead.	NoR:R
Change of Target	V5	changeoftarget	Action Modifier							Only usable if this minion is blocked, before block resolution. Unlock this minion, and the action ends (unsuccessfully). This minion cannot perform the same action again this turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Anarchs:PAB2, LoB:PG2/PI2, KoT:U/PM3, SP:LB4, FB:PTo4, V5:PTo2
Changeling	SP	changeling	Action Modifier				vic			[vic] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [VIC] +1 stealth.	Sabbat:C, SW:C/PT2, Third:C/PTz3/SKTz3, SP:DoF4
Changeling Skin Mask	SW	changelingskinmask	Equipment					1		Unique equipment. The vampire with this equipment has superior Obfuscate [OBF]. The vampire with this equipment may burn it to get +2 intercept for the current action.	Sabbat:R, SW:R
Chanjelin Ward	LoB	chanjelinward	Master	Kiasyd						Master. Put this card on a vampire you control. Other Methuselahs' actions targeting this vampire cost an additional blood. This vampire can burn this card to cause an action targeting him or her to fail. A vampire may have only one Chanjelin Ward.	BL:R2, LoB:R
Channel 10	SP	channel10	Master					2		Unique location. Lock to give a minion you control +2 intercept. Not usable during the first action in a minion phase.	Tenth:A/B, HttB:PKia, SP:DoF1
Channeling the Beast	Sabbat	channelingthebeast	Combat						1	Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +1 damage.	Sabbat:C
Chantry	NB	chantry	Master	Tremere						Unique location. You can lock this card and burn 1 pool or 1 blood from a ready Tremere you control during your master phase to move a Tremere from torpor to their controller's ready region.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, HttB:PGar, FB:PTr1, V5:PTr1, NB:PTr1
Charge of the Buffalo	HttB	chargeofthebuffalo	Action				spi/for			[for] (D) Enter combat with a locked minion. [spi] (D) Enter combat with a minion. Set the range for the first round of that combat to close, and this acting vampire's initial strike during that round is strike: hand strike at +1 damage. [SPI] As [spi] above, but the strike is at +2 damage.	HttB:R/B2
Charigger, The Axe	LotN	chariggertheaxe	Retainer	Giovanni						Unique wraith with 1 life. This Giovanni gets +1 stealth when hunting. If a minion controlled by your prey would be burned, instead remove that burning minion from the game and put 1 soul counter on Charigger. This Giovanni gets +1 bleed for each soul counter on Charigger.	LotN:R, POD:DTC
Charisma	Promo	charisma	Master							Unique. Put this card on a ready vampire. Recruit ally actions cost this vampire 1 fewer blood or pool.	FN:R2, KoT:R, Promo-20191123
Charismatic Aura	KoT	charismaticaura	Combat				aus & pre			[aus][pre] Burn 1 blood to cancel the opposing minion's strike card (the minion chooses another strike) or grapple card as it is played, and its cost is not paid. A vampire can play only one Charismatic Aura at basic each round. [AUS][PRE] Strike: combat ends.	KoT:U/B2
Charming Lobby	KoT	charminglobby	Action				pre			+1 stealth political action. [pre] This vampire calls a referendum listed on a political action card in your hand (play that card) or allowed by an effect in play. If the referendum passes, then the next referendum called by any vampire thereafter passes automatically. [PRE] As above, and this vampire gains 2 votes in that first referendum.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PTo, LoB:PG, KoT:U
Charnas the Imp	FB	charnastheimp	Retainer	Tremere					1	Unique demon with 1 life. Put Charnas on any minion (this is a +1 stealth (D) action if that target minion is controlled by another Methuselah). Charnas inflicts 1 damage on the employer during their unlock phase. Charnas is immune to damage from the employer. If the employer is about to be burned, their controller can put Charnas on any other minion.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R, FB:PTr1
Cheat the Fates	HttB	cheatthefates	Action				tem/pre		3	[pre] (D) Bleed with +2 bleed. [tem] (D) Bleed. Minions without Temporis [tem] cannot block, and this vampire cannot play other cards requiring any Discipline this action. [TEM] As [tem] above, and unlock this vampire.	HttB:R/B1
Cheval de Bataille	Third	chevaldebataille	Action Modifier							Requires a ready titled Sabbat vampire. Only usable during a referendum. Any vampire casting votes or ballots against this referendum burns 1 blood when the results are tallied.	Third:U
Childling Muse	KoT	childlingmuse	Retainer	Malkavian				1		Changeling with 1 life. This Malkavian gets +1 bleed.	KoT:U/A1
Children of Osiris	AH	childrenofosiris	Master					2		Master. Put this card in play. Followers of Set do not unlock as normal. Each Ministry may burn 1 blood to unlock during each of his or her controller's unlock phases. This card may be burned by any vampire as a (D) action; Followers of Set get -1 stealth when attempting that action.	AH:R2
Children of Stone	LK	childrenofstone	Action				vis/tha			+2 stealth action. [tha] Equip with an equipment card from your hand and reduce its cost by 1 pool or 1 blood (requirements apply as normal). [vis] Search your library (shuffle afterward) andor hand for a gargoyle creature retainer and employ it (requirements and cost apply as normal). [VIS] As [vis] above, but reduce its cost by 1 blood or pool.	LK:4
Chill of Oblivion	LotN	chillofoblivion	Action				nec			+1 stealth action. [nec] Put this card on a ready vampire. The attached vampire can burn this card in combat to treat aggravated damage as normal damage until the end of combat. A vampire can have only one Chill of Oblivion. [NEC] As above, and this acting vampire unlocks during your next discard phase.	BH:R, LotN:PG, POD:DTC
Chimerstry	LotN	chimerstry	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Chimerstry [chi] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Chimerstry [CHI].	DS:C2, FN:PR2, LotN:PR2, POD:DTC
Chiram's Hold	Anarchs	chiramshold	Combat						1	Requires a ready vampire in combat with an acting minion. Only usable before range is determined. Give this card to the controller of the acting minion and move a combat card from that Methuselah's ash heap to this card. The chosen combat card costs that Methuselah's vampires an additional blood. That Methuselah may burn this card by discarding a copy of the chosen combat card during his or her discard phase. A Methuselah can have only 1 Chiram's Hold.	Anarchs:R2
Chiropteran Marauder	SP	chiropteranmarauder	Combat				vic			[vic] Maneuver. [VIC] Burn 1 blood to make the damage from this vampire's hand strikes aggravated this round.	SW:C/PT3, Third:C, SP:DoF6
Choir	LoB	choir	Action				mel			+1 stealth action. [mel] Put this card into play. Burn this card during your influence phase. [MEL] (D) Your prey burns 2 pool for each Choir card you control (not counting this one). Burn all Choir cards you control.	BL:C2, LoB:C
Chronicle of the Lost Tribe	BH	chronicleofthelosttribe	Action							+1 stealth action. Requires a ready Black Hand vampire. Unique. Put this card in play. You get +1 hand size. Any vampire with a capacity above 4 may steal this card for his or her controller as a (D) action.	BH:R
Church of the Order of St. Blaise	Gehenna	churchoftheorderofstblaise	Master							Master: unique location. Requires a ready Sabbat vampire. Lock this card to add one counter to a location you control that uses counters.	Gehenna:R
Church of Vindicated Faith, The	NoR	churchofvindicatedfaiththe	Master					1		Master: unique location. Requires a ready imbued. When an imbued successfully performs an action, lock this card to move 1 blood from the blood bank to an imbued in your uncontrolled region.	NoR:R
Circle	LoB	circle	Combat				flight			Requires a ready minion with flight. Press. If another round of combat occurs, this minion gets an optional maneuver during that round.	BL:C2, LoB:C
Circumspect Revelation	BH	circumspectrevelation	Action Modifier							Requires a Black Hand vampire. Only usable when a Sabbat vampire attempts to block. The block attempt fails, and that Sabbat vampire cannot attempt to block this action again.	BH:C/PM
City Gangrel Connections	KMW	citygangrelconnections	Master	Gangrel antitribu						Master: unique location. You get 1 additional vote during each political action.	Sabbat:U, KMW:PG
City Star Taxi	Promo	citystartaxi	Ally	Ravnos				3		Mortal with 2 life. 0 strength, 0 bleed. This ally can strike: 1R damage. This ally gets one optional maneuver each combat. This ally can lock to give a Ravnos you control +1 stealth.	Promo-20210701
Claiming the Body	LoB	claimingthebody	Action Modifier				san		1	Requires a ready unlocked Blood Brother of the same circle as another one who has just been blocked, before block resolution. [san] Lock the blocking minion and end the action. [SAN] As above, and unlock the acting Blood Brother.	LoB:C
Clan Impersonation	CE	clanimpersonation	Action						2	+1 stealth action. Choose a clan and put this card on the acting vampire. This vampire is considered to be of the chosen clan instead of his or her original clan (if any). This vampire can burn this card as an action.	AH:C2, CE:C
Clan Loyalty	FN	clanloyalty	Action Modifier						1	Only usable when this vampire is successfully blocked by a vampire of the same clan (play before combat). Cancel the block and combat. The action continues as normal, and no vampires of that clan may block the acting vampire for the remainder of the turn.	DS:C2, FN:PG
Clandestine Contract	LotN	clandestinecontract	Action	Banu Haqim				1		+1 stealth action. Contract. Requires an Banu Haqim with capacity 5 or more. (D) Enter combat with a minion and put this card on the target minion. This Banu Haqim is chosen for this contract. This Banu Haqim can enter combat with the attached minion as a +1 stealth (D) action.	FN:C2, LotN:PA4, POD:DTC
Claws of the Dead	V5A	clawsofthedead	Combat				pro		1	[pro] Damage from this vampire's hand strikes is aggravated this round. [PRO] Maneuver.	Jyhad:C, VTES:C, Anarchs:C/PG3, KMW:PG5, Third:C, KoT:C, V5A:PG2
Cleansing Ritual	LoB	cleansingritual	Action				obe/dom		1	+1 stealth action. [dom] Add 1 blood to a vampire you control. [obe] Burn a card on an ally or younger vampire in your ready region. [OBE] As [obe] above, and unlock that minion at the end of the turn.	LoB:R
Cleave	NoR	cleave	Combat				ven			Choose a melee weapon this imbued has or spend 1 conviction [1 CONVICTION] to put this card on this imbued to represent a melee weapon that does strength damage each strike. This melee weapon inflicts +1 additional damage this action. If the opposing minion is (or becomes) immune to non-aggravated damage, he or she loses that immunity for handling damage from this weapon. Burn the melee weapon at the end of the action.	NoR:C
Clio's Kiss	LoB	clioskiss	Action				tem/dom		1	+1 stealth action. [dom] (D) Burn 1 pool from a Methuselah who is contesting a card with you. [tem] Exchange any card in your hand for any non-master, non-unique library card in your ash heap. [TEM] (D) Choose a vampire card another Methuselah is contesting with you. That Methuselah yields that copy. If there are no other Methuselahs contesting the vampire, place your copy of the vampire face up in your controlled region, unlocked.	BL:C2, LoB:R
Cloak of Blood	SoC	cloakofblood	Action							Requires a vampire with capacity above 5 who can commit diablerie. (D) Diablerize a vampire in torpor, and this vampire may gain one level of a Discipline the victim had. In the resulting blood hunt referendum, this vampire gets an additional 2 votes.	SoC:R
Cloak of the Abalone	Promo	cloakoftheabalone	Equipment							Unique equipment. Toreador and Toreador antitribu cannot block this minion.	Promo-20080203
Cloak the Gathering	NB	cloakthegathering	Action Modifier				obf			[obf] +1 stealth. [OBF] Only usable by a ready vampire other than the acting minion. The acting minion gets +1 stealth.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C, FN:PS3, CE:C/PM4, BH:PM4, Third:PM6/SKM4, LotN:PS2, KoT:C, HttB:PSam4, FB:PM3/PN3, V5:PM4, NB:PM2
Clockwerx	HttB	clockwerx	Combat				san			[san] Only usable before range is determined. Move an equipment from a ready Blood Brother of the same circle to this Blood Brother in combat. [SAN] As above, but usable any time during combat.	HttB:R/A2
Closed Session	KMW	closedsession	Action Modifier							Requires a ready prince, justicar or Inner Circle member. Only usable during a referendum, before any votes and ballots are cast. Non-Camarilla vampires cannot cast votes or ballots in this referendum.	DS:C2, CE:U, KMW:PAl
Clotho's Gift	LoB	clothosgift	Action				tem/obf		1	+1 stealth action. [obf] Move the top card from your crypt to your uncontrolled region. [tem] Move 2 blood from the blood bank to a younger vampire in your uncontrolled region. [TEM] Put this card on this acting vampire. Beginning with your next turn, once during each of your minion phases, this vampire can burn 1 blood to unlock.	BL:C1, LoB:C
Club Illusion	V5A	clubillusion	Master					1		Unique location. An Anarch can burn 1 blood once as they announce a bleed action to get +1 bleed for that action.	TR:R, V5A:PMin1
Club Zombie	Third	clubzombie	Master					4		Master: unique location. Lock to give a vampire you control +1 intercept for the current action. If Club Zombie is unlocked at the start of your turn, a ready vampire you control gains 1 blood during your unlock phase.	FN:R2, Third:PTz
Coagulate Blood	FN	coagulateblood	Combat				qui			[qui] Strike: 1R damage. If the opposing minion is an ally, this strike inflicts +1 damage. [QUI] As above, but for 2R damage.	AH:C2, FN:PA2, POD:DTC
Coagulated Entity	LoB	coagulatedentity	Action				san			Choose X other ready Blood Brothers you control who belong to the same circle as this acting vampire. [san] (D) Enter combat with a ready minion controlled by another Methuselah. This acting vampire has +X strength and +X capacity during this action (if this action if successful). Before the combat begins, each chosen vampire must move 1 blood to the acting vampire or this action is canceled. [SAN] As [san] above, and this vampire may prevent up to X damage during that combat.	BL:R1, LoB:R
Cobra Fangs	LotN	cobrafangs	Combat				ser		1	[ser] Strike: hand strike. If any damage from this strike is successfully inflicted on an opposing ally, burn that ally after action resolution. [SER] As above, and if any damage from this strike is successfully inflicted on an opposing vampire, the opposing vampire goes to torpor during their next unlock phase.	LotN:R, POD:DTC
Code of Milan Suspended	SW	codeofmilansuspended	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Select the Methuselah with the Edge. If this referendum is successful, that Methuselah burns 1 pool.	Sabbat:R, SW:R
Code of Samiel	HttB	codeofsamiel	Master	Salubri antitribu				2		Unique. Put this card in play. During your unlock phase, a Salubri antitribu you control can gain 1 blood. If a Salubri antitribu burns a ready vampire or sends a vampire to torpor in combat or as a (D) action, that Salubri antitribu can unlock after the end of the minion phase.	HttB:R/B1
Codex of the Damned	Third	codexofthedamned	Equipment							Unique equipment. While the bearer has Blood Sorcery [tha], he or she is considered to have superior Blood Sorcery [THA]. Each time the bearer with Blood Sorcery commits diablerie, each other ready vampire you control gains 1 blood, and each one younger than the victim may receive a master: Discipline card from your ash heap, hand, or library (shuffle afterward).	Third:R
Codex of the Edenic Groundskeepers	V5A	codexoftheedenicgroundskeepers	Equipment					1		Unique. The bearer gets -2 stealth when bleeding. This vampire can bleed as a (D) action that costs 1 blood; this action gets +3 bleed if the target Methuselah does not control a ready unlocked minion.	Promo-20090929, V5A:PMin1
Cold Amber's Hold	Anarchs	coldambershold	Action						2	(D) Give this card to another Methuselah and move an action card from that Methuselah's ash heap to this card. The chosen action costs that Methuselah's vampires an additional blood. Any vampire can move up to 4 blood to this card as a +1 stealth action. Burn this card when it has 4 blood counters. A Methuselah can have only 1 Cold Amber's Hold.	Anarchs:R2
Cold Aura	HttB	coldaura	Combat				nec		1	Only usable before range is determined. [nec] Set the range for this round to long. [NEC] As above, with 1 optional press, only usable to end combat.	LotN:C, HttB:PSam2, POD:DTC
Collapse the Arches	LoB	collapsethearches	Combat				vis/tha			Requires a ready vampire who has blocked a (D) action. Only usable in the resulting combat. Only usable at long range. [tha] Strike: 2R damage, with an optional press. [vis] Strike: 4R damage. This strike cannot be dodged. [VIS] As [vis] above, with first strike.	BL:C2, LoB:C
Coma	FB	coma	Combat				dem		3	[dem] Strike: send the opposing vampire to torpor. [DEM] As above, and that opposing vampire does not unlock as normal during their next unlock phase.	Sabbat:U, SW:U, CE:U, BH:PM3, Third:U, FB:PM1
Combat Shotgun	Third	combatshotgun	Equipment					3		Weapon, Gun. 3R damage each strike, only usable once each round.	Sabbat:C, SW:C, Third:C
Command	Third	command	Action Modifier				dom			[dom] Only usable when an ally attempts to block. The attempt fails and lock that ally. That ally cannot attempt to block this action again. [DOM] As above, and put this card on the ally. This ally does not unlock as normal. During this ally's next unlock phase, burn this card.	AH:U5, Third:U
Command of the Beast	Third	commandofthebeast	Action Modifier				dom			Only usable during a bleed action. [dom] +1 bleed (limited). [DOM] +1 bleed that does not count against the limit.	Sabbat:U, SW:U, FN:PG, Third:U
Command of the Harpies	CE	commandoftheharpies	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Choose a ready prince. Successful referendum means the prince loses his or her title.	DS:U2, CE:PM/PTo
Command Performance	HttB	commandperformance	Master	Daughter of Cacophony				2		Unique. Put this card in play. Lock during your minion phase to unlock a ready Daughter of Cacophony. Any titled vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	HttB:R/B1
Command the Legion	LotN	commandthelegion	Action				dom		X	[dom] Lock X-1 allies or younger vampires. [DOM] As above, but one of the minions may be the same age or older.	LotN:R
Communal Haven: Cathedral	Third	communalhavencathedral	Master					1		Master: location. You may lock this card during your master phase to transfer equipment andor move blood between any two ready Sabbat vampires you control.	BH:U2, Third:U
Communal Haven: Temple	BH	communalhaventemple	Master					1		Master: location. Each Sabbat vampire you control gets +1 intercept when attempting to block (D) actions directed against Sabbat vampires you control. A Methuselah may have only one Communal Haven: Temple in play.	Sabbat:U, SW:PL, BH:PM
Community Justice	LotN	communityjustice	Action							+1 stealth action. Requires an Independent or Anarch vampire. (D) Burn a vampire who has diablerized a vampire of the same clan as this acting vampire since your last turn.	LotN:R
Compel the Spirit	LotN	compelthespirit	Action				nec		1	+1 stealth action. [nec] Move an ally or retainer that has been burned from play since your last turn from your ash heap to your hand. [NEC] As above, but move it to your ready region (ignore requirements and cost) with life equal to its starting life. If it is a retainer, move it to the acting minion.	DS:U2, FN:PG, LotN:PG, POD:DTC
Compress	HttB	compress	Combat				thn/pot		2	[pot] Strike: hand strike at +2 damage. [thn] Strike: 2 aggravated damage. [THN] Strike: 3 aggravated damage.	BL:C2, LoB:C, HttB:PSam2
Computer Hacking	FB	computerhacking	Action							(D) Bleed with +1 bleed.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PT, CE:PN4, LoB:PA3, HttB:PSam4, SP:PwN6, FB:PN3
Conceal	NB	conceal	Action				obf			[obf] (D) Burn an equipment. [OBF] (D) Burn a location.	LotN:R, NB:PM1
Concealed Weapon	KoT	concealedweapon	Combat							Only usable before range is determined. This minion equips with a non-unique weapon card from your hand (requirements and cost apply as normal). The weapon cannot cost 3 or more pool or inflict (with a regular strike) aggravated damage or 4 or more damage.	Jyhad:C, CE:C/PB/PTo, BH:PTo4, KMW:PAl3, LotN:PG2, KoT:C/PT2
Concert Tour	LoB	concerttour	Action	Daughter of Cacophony					1	+1 stealth action. Put this card on this acting Daughter of Cacophony. During your next unlock phase, burn this card to restore this vampire to full capacity with blood from the blood bank.	BL:C1, LoB:R
Concoction of Vitality	Third	concoctionofvitality	Equipment					1		Unique equipment. When the vampire with this card announces an action, he or she may burn this card to prevent vampires from blocking that action. If he or she does so, this vampire cannot play cards requiring Disciplines until the action is complete.	Sabbat:U, SW:PV, Third:PTr
Concordance	KMW	concordance	Action				dai/ser		1	+1 stealth action. [ser] (D) Bleed. If more than 1 pool is bled with this action, ignore the excess. [dai] Requires an infernal vampire. Put this card on this vampire. This vampire treats aggravated damage as normal damage and gets +1 strength and -1 stealth. [DAI] As [dai] above, and this vampire gets flight [FLIGHT]. During your influence phase, this vampire can burn 1 blood to unlock.	BL:C1, KMW:PB2, POD:DTC
Condemn the Sins of the Father	LotN	condemnthesinsofthefather	Action				qui		1	+1 stealth action. [qui] (D) Choose a clan. Lock all younger vampires of the chosen clan. [QUI] As above, and each of those vampires burns 1 blood.	LotN:R, POD:DTC
Condemnation: Betrayed	BL	condemnationbetrayed	Action				dai/ser			+1 stealth action. Condemnation. [ser] (D) Lock a younger vampire. [dai] Requires an infernal vampire. (D) Put this card on a ready minion. Bleed actions cost the attached minion 1 additional blood (allies cannot pay blood costs). Burn all other condemnation cards on this minion. [DAI] As [dai] above, and the attached minion's controller burns the top card of their library during their unlock phase.	BL:R1, POD:DTC
Condemnation: Doomed	BL	condemnationdoomed	Action				dai/obf			+1 stealth action. Condemnation. [obf] (D) Lock a younger vampire. [dai] Requires an Infernal vampire. (D) Put this card on a ready minion. The minion with this card has -1 stealth. Burn all other Condemnations on this minion. [DAI] As [dai] above, and the minion's controller burns 1 pool each time the minion is successfully blocked.	BL:R1
Condemnation: Languid	BL	condemnationlanguid	Action				dai/pre			+1 stealth action. Condemnation. [pre] (D) Lock a younger vampire. [dai] Requires an Infernal vampire. (D) Put this card on a ready minion. The minion with this card has -1 strength. Burn all other Condemnations on this minion. [DAI] As [dai] above, and the minion cannot use presses in combat.	BL:R1
Condemnation: Mute	KMW	condemnationmute	Action				dai/chi			+1 stealth action. Condemnation. [chi] (D) Lock a younger vampire. [dai] Requires an infernal vampire. (D) Put this card on a ready vampire. The attached vampire gets -3 votes. Burn all other condemnation cards on this minion. [DAI] As [dai] above, and the attached vampire burns 1 blood each time a referendum passes.	KMW:R, POD:DTC
Conditioning	NB	conditioning	Action Modifier				dom		1	Only usable during a bleed action. [dom] +2 bleed (limited). [DOM] +3 bleed (limited).	Jyhad:C, VTES:C, SW:PL2, FN:PG3, CE:C/PTr4, LotN:PG3, KoT:C/PV5, HttB:PGar4, SP:PoS4/PwN3, FB:PV2, V5:PM4/PV4, NB:PV4
Conductor	LoB	conductor	Master	Daughter of Cacophony				1		Unique master. Put this card on a Daughter of Cacophony. While this Daughter of Cacophony is unlocked or acting, each unlocked or acting Daughter of Cacophony gets an additional vote.	LoB:R
Conflagration	KMW	conflagration	Combat				dai/pot		1	[pot] Strike: 2R damage. [dai] Strike: 1R aggravated damage. [DAI] Strike: 2R aggravated damage.	BL:C2, KMW:PB3
Conflict of Interests	DS	conflictofinterests	Reaction							Only usable during a referendum. Cancel the votes and ballots of a vampire who belongs to the same clan as this reacting minion.	DS:C2
Confusion	FB	confusion	Action Modifier				dem			Only usable during a bleed action. [dem] +1 bleed (limited). [DEM] +1 stealth and +1 bleed (limited).	Sabbat:C, CE:C/PM4, Third:C/PM4/SKM3, FB:PM4
Confusion of the Eye	LotN	confusionoftheeye	Reaction				obf			[obf] Reduce a younger vampire's or an ally's bleed against you by 1. [OBF] Only usable during a referendum before any votes and ballots are cast. Not usable on a referendum that is automatically passing. The acting vampire cannot cast any votes or ballots in this referendum. If the referendum requires a titled vampire, the referendum fails.	KMW:C/PG3, LotN:PS3
Conniver	Gehenna	conniver	Master							Master: archetype. Put this card on a vampire you control. If your prey loses pool when it is neither your turn nor your prey's turn, you may lock this card to move 1 blood from the blood bank to this vampire. A vampire can have only one archetype.	Gehenna:C
Conquer the Beast	VTES	conquerthebeast	Combat				ani			Only usable before before range is determined on the first round. [ani] This vampire gets one press each round, only usable to continue combat. He or she is obliged to use this press and cannot use equipment. This continues until 3 rounds pass with no cards played. [ANI] As above, but the presses are optional.	Jyhad:R, VTES:R
Conquest of Humanity	Gehenna	conquestofhumanity	Event							Gehenna. Do not replace until your next discard phase. Requires at least two other Gehenna cards in play. During each Methuselah's unlock phase, he or she may choose a location controlled by his or her prey. The chosen location is burned unless its controller burns 2 pool.	Gehenna:R
Consanguineous Boon	V5	consanguineousboon	Political Action							Boon. Choose a clan. Successful referendum means each Methuselah gains 1 pool for each vampire of the chosen clan they control.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PL/PV3, FN:PG/PS, CE:PTo3/PV2, BH:PTo4, LoB:PG2, Third:C/PB/SKB2, SP:LB7, FB:PTo2, V5:PTo4
Consanguineous Condemnation	VTES	consanguineouscondemnation	Political Action							Choose a clan. Successful referendum locks all vampires of that clan.	Jyhad:C, VTES:C
Conscripted Statue	LoB	conscriptedstatue	Action Modifier				vis			Only usable when an action is blocked. [vis] The opposing minion takes 1 damage during strike resolution each round of the resulting combat when the range is close. [VIS] Cancel the resulting combat and put this card into play. This card represents an ally with 2 life and 2 strength. This ally enters combat with the blocking minion. This ally gets an optional press during the combat. Burn this card after combat or if the combat is canceled.	BL:R2, LoB:R
Consecration Rites	Tenth	consecrationrites	Action							Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. +1 stealth action. Put this card on a location you control. You may burn this card to cause an action directed at the location to fail.	Sabbat:U, Tenth:A
Conservative Agitation	NB	conservativeagitation	Political Action							Allocate X points among two or more Methuselahs, where X is the number of Methuselahs in the game. Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool for each point allocated.	Jyhad:C, VTES:C, SW:C/PV4, FN:PG/PS, CE:PTo4/PV4, Anarchs:PAB2, LoB:PG5, Third:C, NB:PTo1
Consignment to Duat	KMW	consignmenttoduat	Action				ser		1	+1 stealth action. [ser] (D) Steal 1 blood or life (becoming blood) from a ready minion. [SER] (D) Put this card on a ready minion. During the attached minion's unlock phase, they burn 1 blood or life. If they cannot, they go to torpor. Burn this card after this acting minion enters combat or leaves the ready region. A minion can have only one Consignment to Duat.	BH:C, KMW:PB2, POD:DTC
Constant Revolution	V5A	constantrevolution	Action							+1 stealth action. Requires an Anarch. Unique. Put this card in play with 1 counter. During your unlock phase, add 1 counter to this card. During each other Methuselah's unlock phase, that Methuselah burns X pool andor cards at random from their hand, where X is the number of counters on this card. Any vampire can burn this card as a (D) action that costs 1 pool.	TR:R, V5A:PG2
Consume the Dead	LoB	consumethedead	Action/Reaction	Nagaraja						[ACTION] +1 stealth action. (D) Enter combat with a wraith ally or burn a wraith retainer. [REACTION] Only usable when a minion or retainer is being burned by any means except diablerie. Usable during combat. Usable by a locked Nagaraja. Remove that minion or retainer from the game instead. This Nagaraja gains 1 blood if the minion was a vampire or gains X+1 blood, where X is the blood or pool cost of that ally or retainer.	LoB:R
Contagion	BL	contagion	Action				dai			+1 stealth action. Requires an Infernal vampire. Unique. [dai] Put this card on the acting vampire. During each other Methuselah's unlock phase, he or she burns 1 pool if this vampire is ready. [DAI] As [dai] above, and once per combat, this vampire can put a corruption counter on the opposing minion as a strike. If the number of your corruption counters on the minion equals or exceeds the capacity of that vampire or the cost of that ally, you may burn all of your corruption counters on that minion to gain control of him or her after strike resolution (ending combat).	BL:R1
Contingency Planning	KoT	contingencyplanning	Master					1		Master: out-of-turn. Only usable when a minion you control is bleeding. You may play this card during your turn. Cancel a minion card that would change the target of the bleed as it is played (no cost is paid). If more than 1 pool is bled in this action, ignore the excess.	FN:C2, KoT:PT2
Contract	FN	contract	Master							Contract. Choose an Banu Haqim and put this card on a ready minion. The chosen Banu Haqim can enter combat with the attached minion as a +1 stealth (D) action.	AH:C2, FN:PA4, POD:DTC
Convergence	Promo	convergence	Master	Pander						Master. Move 1 blood from each ready Pander you control to a Pander in your uncontrolled region.	Promo-20080203
Cooler	KoT	cooler	Equipment					1		Equipment. Put 4 blood counters on this card. During your unlock phase, if the vampire with this equipment is ready, you may move 1 blood from this card to this vampire. Burn this card when it has no counters.	Anarchs:C, KoT:C/PM3
Coordinate Attacks	LoB	coordinateattacks	Combat				san			Requires a ready unlocked Blood Brother of the same circle as another one you control in combat. [san] Only usable at the end of a round if the minion opposing the Blood Brother you control is still ready and combat is about to end. After this round, this Blood Brother locks and enters combat with the opposing minion. The first round of combat, the opposing minion cannot play any strike cards. [SAN] As [san] above, and this Blood Brother gets an optional maneuver on the first round of combat.	BL:C2, LoB:C
Coroner's Contact	HttB	coronerscontact	Master					1		Master. Search your crypt to find a Samedi. Show it to all players and place it in your uncontrolled region with 1 blood from the bank.	BL:U2, LoB:R, HttB:PSam2
Corporal Reservoir	BH	corporalreservoir	Master							Master: trifle. Put this card on any Black Hand vampire. This vampire may lock this card to prevent 1 point of damage in combat or to gain a blood. This card doesn't unlock as normal. This vampire may burn a blood to unlock this card during his or her unlock phase.	BH:C
Corporate Hunting Ground	HttB	corporatehuntingground	Master	Ventrue antitribu				2		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	Sabbat:U, SW:U/PV, HttB:PSal
Corpse Balloon	BH	corpseballoon	Retainer				vic			Ghoul with 1 life. [vic] If the minion with this retainer blocks a (D) action, he or she gets an optional maneuver on the first round of the resulting combat. [VIC] As above, and this minion gets +1 intercept against (D) actions.	BH:C
Corpse Minion	CE	corpseminion	Retainer	Tremere				1		Ghoul with 1 life. Vampire with this retainer may burn X blood to get +X intercept for the current action.	DS:C2, CE:PTr
Corrupt Construction	Third	corruptconstruction	Ally				vic	1		Ghoul with 1 life. 0 strength, 0 bleed. [vic] When the Construction enters play, you may remove from the game any number of ally, retainer, or vampire cards from your ash heap or hand. The Construction gains one life for each card removed in that way. The Construction gets +1 strength for each life counter it has. During your unlock phase, the Construction burns 1 life. [VIC] As above, and the Construction has an additional life.	Third:C
Corruption	FN	corruption	Action	Ministry						+1 stealth action. (D) Put 1 corruption counter on a minion controlled by your prey. If the number of your corruption counters on the minion equals or exceeds their capacity or cost, you can burn those counters to steal the target minion.	AH:C2, FN:PS4, POD:DTC
Corruption's Purge	AH	corruptionspurge	Political Action							Requires a prince, justicar, or Inner Circle member. If this referendum is successful, each Ministry burns 2 blood. Each Ministry with zero blood then goes into torpor.	AH:V3
Coterie Tactics	KoT	coterietactics	Reaction							Choose another ready unlocked vampire you control of the same sect as this reacting vampire. These two vampires attempt to block, using the sum of their intercept to see if the block succeeds. If successful, both lock and then you choose one to be the blocking vampire (and the other ceases to be blocking).	KoT:U
Council of Seraphim	BH	councilofseraphim	Action Modifier							Requires a Seraph. Only usable when a minion is attempting to block. If a Sabbat vampire is attempting to block, that block attempt fails (do not lock that vampire). That vampire cannot block this action. Otherwise, the blocking minion gets -1 intercept.	BH:R
Courier	Third	courier	Ally	Nosferatu antitribu					2	Mortal with 1 life. 0 strength, 1 bleed. Courier gets -1 intercept when attempting to block a vampire. When a minion you control successfully bleeds, you may look at the top card of the library of the Methuselah being bled, and you may lock the Courier to discard that card.	SW:U, BH:PN, Third:U
Coven, The	25th	coventhe	Master							Unique. Trifle. Put this card in play. Lock to add 2 blood to a ready vampire you control. During your discard phase, your predator takes control of The Coven.	SW:R, Anarchs:PAG, KoT:PM, 25th:1
Covenant of Blood	Tenth	covenantofblood	Action						1	Requires a ready non-Camarilla vampire with a capacity above 7. Put this card in play. Any non-Camarilla vampire may enter combat with any Camarilla vampire controlled by another Methuselah as a (D) action. Any vampire may burn this card as a (D) action. Camarilla vampires get -1 stealth when attempting that action.	AH:C2, Tenth:B
Covincraft	HttB	covincraft	Reaction	Kiasyd						[REACTION] Reduce a bleed against you by 1. [REACTION] Only usable during a referendum. This Kiasyd gains 4 votes.	LoB:C, HttB:PKia2
Cracking the Wall	Third	crackingthewall	Master	Malkavian antitribu				1		Master. Do not replace until your discard phase. Play Rock-Paper-Scissors with any other Methuselah. If you tie, you each discard a card at random. Otherwise, the loser discards his or her hand and draws a new hand.	Third:R2
Crawling Chamber	LoB	crawlingchamber	Combat				vis/tha			[tha] Maneuver, only usable to go to long range. [vis] Maneuver or press. [VIS] Only usable before range is determined. Opposing minion takes 1R damage each round of combat during the press step. A vampire can play only one Crawling Chamber at superior each combat.	LoB:C
Create Gargoyle	HttB	creategargoyle	Action	Tremere/Tremere antitribu		2		2		+1 stealth action. Requires a non-sterile vampire. Put this card into play; it represents a 2-capacity slave Gargoyle of the same sect enslaved to the acting vampire's clan with basic Visceratika [vis] and flight [FLIGHT]. You may search your hand, library andor ash heap for a master: Discipline to place on this Gargoyle. Move up to 3 blood from the acting vampire to this Gargoyle. This Gargoyle cannot act this turn.	BL:U2, LoB:R, HttB:PGar
Creation Rites	Third	creationrites	Action			1			1	+1 stealth action. Requires a ready non-sterile archbishop, priscus, cardinal or regent. Put this card in play. It becomes a 1-capacity (non-unique) Sabbat vampire of the same clan as the acting vampire, and cannot perform actions this turn. You can search your library (shuffle afterward), hand, andor ash heap for a master Discipline card and put it on this new vampire. Move up to 1 blood from the acting vampire to this new vampire.	Sabbat:R, SW:R, Third:U
Creep Show	BH	creepshow	Master							Master: archetype. Trifle. Put this card on a Sabbat vampire you control. Once per turn, when a minion opposing this vampire in combat dodges or ends combat as a strike, this vampire gains 1 blood from the blood bank. A vampire can have only one archetype.	BH:C/PN
Creeping Infection	LoB	creepinginfection	Combat				thn		1	[thn] Strike: hand strike, and put this card on the opposing minion. You still control this card. When this striking vampire announces an action, you may burn this card to prevent this minion from blocking. A minion may have only one Creeping Infection. [THN] As [thn] above, and this striking vampire gets +1 bleed when bleeding this minion's controller.	LoB:C
Creeping Sabotage	NB	creepingsabotage	Action	Nosferatu					X	+1 stealth action. X is the number of copies of this card you control. Put this card in play. During your unlock phase, your prey burns 1 pool. Minions can burn this card as a (D) action.	V5:PN4, NB:PN2
Creepshow Casino	V5	creepshowcasino	Master					2		Unique location. Lock as a vampire you control announces an undirected action to give that vampire +1 stealth, even if stealth is not yet needed.	FN:R2, Third:PB, SP:LB1, V5:PTo1
Crematorium	Promo	crematorium	Master	Harbinger of Skulls				1		Master: unique location. Lock during your unlock phase to burn a vampire in torpor with no blood.	Promo-20061026
CrimethInc.	TR	crimethinc	Action Modifier				pro/qui/tha			Requires an Anarch. Only usable after resolution of a successful action requiring an Anarch or making this vampire Anarch. [pro] Unlock this Anarch. [qui] Unlock another ready Anarch. [tha] Put this card in play. During your minion phase, you can burn 1 pool to unlock a ready Anarch you control.	TR:C, POD:DTC
Crimson Fury	FN	crimsonfury	Combat/Reaction				ani		1	Only usable when this vampire is being diablerized. Usable by a locked vampire. Usable by a vampire in torpor. [ani] The diablerie is canceled and the diablerist burns 1 blood. [ANI] Burn both the diablerist and this vampire. (The diablerie is still considered successful.)	FN:R2
Crimson Sentinel, The	SW	crimsonsentinelthe	Equipment					2		Unique melee weapon. Strength+1 damage as a strike. If this weapon successfully inflicts damage on an opponent in combat, add a soul counter to it at the end of that round. This weapon does one additional point of damage each strike for each soul counter on this card. Remove all soul counters from this card if another minion gains control of it.	Sabbat:R, SW:R
Crocodile Temple, The	LotN	crocodiletemplethe	Master	Ministry						Unique location. Lock after resolution of a successful action directed at you (or a card you control) to inflict 1 environmental damage on the acting minion.	KMW:R, LotN:PS, POD:DTC
Crocodile's Tongue	FB	crocodilestongue	Action Modifier				aus			Only usable if an ally or younger vampire attempts to block. [aus] That attempt fails and that blocking minion's controller cannot attempt to block this action again. That blocking minion can burn 1 blood or life to cancel this card as it is played. [AUS] As above, but canceling this card requires 1 additional blood or life.	Gehenna:C, LoB:PO3, KoT:C/PT4, FB:PTo2
Crusade: Amsterdam	Gehenna	crusadeamsterdam	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Amsterdam. This could lead to a contested title. If this vampire is Ventrue antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	Gehenna:R
Crusade: Aragon	Promo	crusadearagon	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Aragon. If Lucita is in play and is Sabbat, put this card on her instead.	Promo-20090929
Crusade: Atlanta	SW	crusadeatlanta	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Atlanta. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, SW:R
Crusade: Barcelona	BH	crusadebarcelona	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Barcelona. This could lead to a contested title. If this vampire is Tremere antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	BH:R
Crusade: Berlin	Gehenna	crusadeberlin	Political Action							Title. Requires a Sabbat vampire. Successful referendum means this card is put on this vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Berlin. If this vampire is Lasombra, they unlock during your next discard phase.	Gehenna:R, POD:DTC
Crusade: Brussels	BH	crusadebrussels	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Brussels. This could lead to a contested title. If this vampire is Toreador antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	BH:R
Crusade: Chicago	BH	crusadechicago	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Chicago. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, BH:PM
Crusade: Detroit	Third	crusadedetroit	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Detroit. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, SW:R, Third:PB
Crusade: Dublin	Gehenna	crusadedublin	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Dublin. This could lead to a contested title. If this vampire is Gangrel antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	Gehenna:R
Crusade: Frankfurt	Gehenna	crusadefrankfurt	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Frankfurt. This could lead to a contested title.	Gehenna:R
Crusade: Geneva	Gehenna	crusadegeneva	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Geneva. This could lead to a contested title. If this vampire is Malkavian antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	Gehenna:R
Crusade: Houston	SW	crusadehouston	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Houston. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, SW:R
Crusade: Istanbul	Gehenna	crusadeistanbul	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Istanbul. This could lead to a contested title. If this vampire is Tzimisce, he or she unlocks during your next discard phase.	Gehenna:R
Crusade: London	Gehenna	crusadelondon	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of London. This could lead to a contested title. If this vampire is Nosferatu antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	Gehenna:R
Crusade: Mexico City	SW	crusademexicocity	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Mexico City. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, SW:PV
Crusade: Miami	BH	crusademiami	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Miami. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, BH:PTo
Crusade: New York	Third	crusadenewyork	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of New York. This could lead to a contested title.	SW:R, Third:PM
Crusade: Paris	Gehenna	crusadeparis	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Paris. This could lead to a contested title.	Gehenna:R
Crusade: Philadelphia	Third	crusadephiladelphia	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Philadelphia. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, SW:R, Third:PTr
Crusade: Pittsburgh	Third	crusadepittsburgh	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Pittsburgh. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, SW:PT, Third:PTz
Crusade: Rome	Third	crusaderome	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Rome. This could lead to a contested title. If this vampire is Brujah antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	BH:R, Third:PB
Crusade: Toronto	Third	crusadetoronto	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Toronto. This could lead to a contested title.	Sabbat:R, Third:PM
Crusade: Washington, D.C.	Gehenna	crusadewashingtondc	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Title. If this referendum passes, put this card on the acting vampire to represent the unique Sabbat title of Archbishop of Washington, D.C. This could lead to a contested title. If this vampire is Ventrue antitribu, he or she unlocks during your next discard phase.	Gehenna:R
Crusader Sword, The	NoR	crusaderswordthe	Equipment					1		Unique melee weapon. Strength+1 aggravated damage each strike. Only usable by a minion with True Faith or an imbued. Vampires opposing this minion with True Faith or this imbued cannot use maneuvers to go to close range.	NoR:R
Cry Wolf	Anarchs	crywolf	Ally							Unique werewolf with 3 life. 2 strength, 0 bleed. Requires a ready anarch. If the action to recruit this ally is blocked, the acting anarch goes to torpor. This werewolf must enter combat with any minion controlled by another Methuselah as a (D) action. He gets one optional press each combat. This werewolf does not unlock as normal during your unlock phase. If he is locked during your unlock phase, burn him.	Anarchs:R2
Crypt's Sons	TR	cryptssons	Retainer					1		Unique mortal with 3 life. Requires an anarch. Whenever this anarch is blocked, he or she may burn a life from the Sons to cancel combat and continue the action as if unblocked. The Sons inflict 1R damage each round of combat during normal strike resolution.	TR:R
Cryptic Mission	BH	crypticmission	Action				tha			+1 stealth action. [tha] (D) Burn 1 blood on a vampire, or do 1 unpreventable damage to any ally or retainer. [THA] As above, and the acting vampire gains 1 blood from the blood bank.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, CE:C, BH:PTr5
Cryptic Rider	Third	crypticrider	Action Modifier						1	Only usable on a successful referendum. The next referendum a vampire you control calls this turn passes automatically.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, CE:U, Third:U
Cull the Herd	Third	culltheherd	Action						1	+1 stealth action. (D) Look at another Methuselah's hand. That Methuselah discards all ally or retainer cards in his or her hand. The acting vampire gains 1 blood from the blood bank for each card discarded in this way.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Cultivated Blood Shortage	VTES	cultivatedbloodshortage	Master							Master. Put this card in play. Each Ventrue burns 1 blood during his or her controller's unlock phase, and each Ventrue who cannot burn a blood is locked instead. Any vampire can burn this card as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:U, VTES:U
Cunctator Motion	VTES	cunctatormotion	Political Action							Only usable if playing for ante. Choose how you would rearrange the remaining ante cards among the surviving Methuselahs. Successful referendum means you then rearrange the remaining ante cards.	Jyhad:R2, VTES:R
Curmudgeon	Gehenna	curmudgeon	Master							Master: archetype. Trifle. Put this card on a vampire you control. During your prey's unlock phase, you may choose a minion controlled by your prey. If that minion is blocked this turn, you may lock this card to move 1 blood from the blood bank to this vampire. A vampire can have only one archetype.	Gehenna:C
Curse of Nitocris	Tenth	curseofnitocris	Master							Unique master. Choose a Methuselah and put this card in play under the control of the chosen Methuselah. The controller of this card burns 1 pool during each of his or her unlock phases. Each time a new Methuselah gets the Edge, the current controller of this card chooses any Methuselah, and that chosen Methuselah takes control of this card.	Jyhad:R, VTES:R, Tenth:A
D'habi Revenant	KMW	dhabirevenant	Retainer	Baali						Ghoul with 2 life. The Baali with this retainer gets +1 bleed.	BL:C1, KMW:PB
Dabbler	HttB	dabbler	Master							Archetype. Trifle. Put this card on a vampire you control. Once each turn, this vampire can gain 1 blood or burn 1 blood to unlock after an action (successful or not) is performed during which they used 3 or more Disciplines to play cards. A vampire can have only one archetype.	HttB:R/B1
Daemonic Possession	FN	daemonicpossession	Action				nec		2	[nec] Choose a minion that was controlled by another Methuselah who has been burned since your last turn. Move the chosen minion from their owner's ash heap to your ready region with 1 blood or life, and lock them. [NEC] As above, but do not lock the chosen minion.	FN:C2, POD:DTC
Dagger	HttB	dagger	Equipment					1		Melee weapon. You can put a second Dagger from your hand or ash heap on this minion after they equip this Dagger from your hand. Damage inflicted on a Kiasyd by this weapon is aggravated. Strike: strength+1 damage. Alternatively, ranged strike: strength damage and, after strike resolution, put this weapon out of play until the end of the action. Burn this weapon if any damage from it is prevented.	HttB:C/B2
Dagon's Call	FN	dagonscall	Combat				qui		1	A vampire can play only one Dagon's Call each combat. [qui] Strike: hand strike, and the opposing minion takes 1 unpreventable environmental damage during the press step each round this combat (only effective if this strike was made at close range). [QUI] As above, and this hand strike is at +1 damage.	FN:C2/PA2, POD:DTC
Dam the Heart's River	TU	damtheheartsriver	Combat				qui			Frenzy. Only usable before range is determined. A vampire can play only one Dam the Heart's River each combat. [qui] This combat, each strike or damaging effect made against the opposing minion inflicts +1 damage. [QUI] As above, and this combat, strikes cost the opposing minion 1 additional blood or life, and they can choose not to strike.	TU:C/A4
Damned, The	Third	damnedthe	Master					1		Unique master. Put this card on a vampire with a capacity below 5. The vampire with this card burns 1 additional blood for each bleeding action he or she successfully performs (after resolving the action).	AH:C2, FN:PS, Third:U
Danse Macabre	Third	dansemacabre	Master							Master. Choose a ready Sabbat vampire you control. Once this turn, when the chosen Sabbat vampire performs a successful action, he or she may burn a blood to unlock after resolving that action.	Third:C
Daring the Dawn	NB	daringthedawn	Action Modifier				for			[for] Vampires cannot block this action. This vampire takes 2 unpreventable environmental aggravated damage after action resolution. [FOR] As above, but this vampire takes 1 unpreventable environmental aggravated damage.	Sabbat:R, SW:R/PV, FN:PR, LoB:PI, Third:R, FB:PV1, V5:PV1, NB:PV1
Dark Influences	KoT	darkinfluences	Master					2		Out-of-turn. Cancel a minion card as it is played, its cost is not paid, and put this card in play. That card cannot be played again this turn. The next card played that would cancel another Methuselah's minion card as it is played is canceled, its cost is not paid, and this card is burned instead.	KoT:U/A1
Dark Mirror of the Mind	KoT	darkmirrorofthemind	Action							+1 stealth action. Requires a vampire with capacity 8 or more. Gain 2 pool.	KoT:U/A2
Dark Steel	DM	darksteel	Combat				obt & pot			Only usable before range is determined. A vampire can play only one Dark Steel each combat. [obt][pot] The opposing minion takes 1 environmental damage each round of combat during normal strike resolution at close range. This vampire gets 1 optional maneuver this round, only usable to get to close range. [OBT][POT] As above, but for 2 environmental damage.	DM:C/4
Dark Web Procurer	Promo	darkwebprocurer	Ally	Banu Haqim				2		Mortal with 1 life. 1 strength, 1 bleed. Dark Web Procurer can search your library (shuffle afterward) for a non-unique equipment card costing 1 or fewer pool and equip with it as a +1 stealth action (requirements and cost apply as normal).	Promo-20210701
Darkling Trickery	LoB	darklingtrickery	Combat				myt/obt			[obt] Press, only usable to end combat. [myt] Maneuver or press. [MYT] Only usable if the opposing minion strikes with a weapon that inflicts ranged damage. That weapon inflicts no damage. The opposing minion takes 1R environmental damage during normal strike resolution.	BL:R1, LoB:R, POD:DTC
Darkness Within	HttB	darknesswithin	Combat				obt		1	Only usable before range is determined. A vampire can play only one Darkness Within each combat. [obt] Put this card in play. Move 1 blood or life from the opposing minion to this card even at long range each round this combat during normal strike resolution. After combat ends, move half the blood rounded up from this card to this vampire and burn this card. [OBT] As above, with 1 optional maneuver.	SW:U, Third:U, HttB:PKia2, POD:DTC
Darksight	Third	darksight	Reaction				obt		1	[obt] +1 intercept. [OBT] As above, and if this vampire blocks, put this card on the acting minion. The attached minion gets -1 stealth when bleeding this reacting vampire's controller. Any minion can burn this card as a +1 stealth action.	SW:C/PL2, Third:C, POD:DTC
Dartmoor, England	DS	dartmoorengland	Equipment						2	This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. The vampire with this location gets +1 stealth on any action requiring Animalism [ani] or Protean [pro].	DS:C2
Dauntain Black Magician	Third	dauntainblackmagician	Ally	Malkavian antitribu				3		Changeling with 4 life. 3 strength, 0 bleed. Dauntain Black Magician can move a master discipline card from any vampire to a vampire you control as a (D) action. The Black Magician can burn himself and a Tremere antitribu controlled by your predator as a (D) action.	Sabbat:R, Third:R
Dawn Operation	HttB	dawnoperation	Action Modifier				for			[for] If this action is blocked, all damage inflicted to vampires in the resulting combat is aggravated. Any vampire attempting to block may now choose not to block. [FOR] As above, but vampires attempting to block cannot back out.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Anarchs:PG2, LoB:PA2, KoT:U, HttB:PSal2
Day Operation	KoT	dayoperation	Action Modifier				for		1	[for] Only usable as the action is announced. Vampires cannot block this action. The acting vampire goes to torpor after resolving the action. [FOR] As above, but usable if a minion is attempting to block.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Dead Hand	KMW	deadhand	Combat				nec			[nec] Strike: hand strike at +1 damage. [NEC] As above, and the damage from this strike cannot be prevented by cards requiring Fortitude [for].	KMW:C, POD:DTC
Dead-End Alley	Anarchs	deadendalley	Combat							Press, only usable to continue combat.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT, FN:PR, CE:C, Anarchs:PAG2
Deadliest Sin, The	AH	deadliestsinthe	Reaction							Requires a ready vampire. Only usable when a vampire attempts to commit diablerie. This reacting vampire gets +2 intercept. If this vampire successfully blocks and combat occurs, this reacting vampire gets +2 strength until the end of combat.	AH:U5
Deal with the Devil	Tenth	dealwiththedevil	Master							Master. Discard your hand and draw a new one. Do not replace this card until after you discard your hand.	Jyhad:C, VTES:C, Tenth:B
Death of My Conscience, The	LoB	deathofmyconsciencethe	Combat				pot		3	Requires a vampire with a capacity above 5. Do not replace until after combat. Play before strikes are chosen. [pot] Burn up to four cards in your hand. For each card you burn this way, this vampire gets +1 strength for the remainder of combat. Do not replace these cards until after combat. [POT] As above, but this vampire gets +2 strength for the remainder of combat for each card you burn this way.	AH:U5, FN:PG, LoB:PG
Death of the Drum	LoB	deathofthedrum	Combat				mel/cel		1	Only usable at long range. [cel]: Strike: 1R damage. [mel]: Strike: 2R damage, only preventable by cards that require Fortitude [for] or Visceratika [vis]. [MEL]: As [mel] above, and the damage is aggravated.	LoB:C
Death Pact	AH	deathpact	Action				nec		1	This card is an action card that becomes a retainer card. +1 stealth action. [nec] (D) Put this card on a ready vampire. If that vampire is burned, put this card on the vampire who brought this card into play. This card then represents a wraith retainer with 2 life. Once each combat, the vampire with this retainer may treat one aggravated damage inflicted on him or her as normal. [NEC] As above, but the retainer has 3 life.	AH:V3
Death Seeker	HttB	deathseeker	Combat	Salubri antitribu					1	A vampire can play only one Death Seeker each round. Cancel a combat card played by the opposing minion as it is played, and its cost is not paid.	HttB:C/B2/PSal2
Decapitate	Third	decapitate	Combat				pot		2	[pot] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +2 damage. [POT] Only usable when the opposing vampire is going into torpor; not usable by a vampire being burned or going into torpor. Burn the opposing vampire instead of sending that vampire to torpor.	Sabbat:U, SW:PB, Third:U
Decompose	HttB	decompose	Action				thn			+1 stealth action. [thn] (D) Put this card on any minion. The attached minion gets -1 stealth on non-hunt actions and cannot use additional strikes. During their unlock phase, the attached minion can burn 2 blood or life to burn this card. [THN] As [thn] above, and presses cost the attached minion 1 additional blood or life to use.	HttB:R/A2
Deed the Heart's Desire	LotN	deedtheheartsdesire	Action Modifier				qui		1	Only usable as the action is announced. [qui] Choose a younger vampire. The chosen vampire cannot block this action. [QUI] As above, and the chosen vampire cannot play reaction cards during this action.	BH:C, LotN:PA2, POD:DTC
Deep Cover Agent	BH	deepcoveragent	Action							+1 stealth action. Requires a ready Seraph. Unique. (D) Put this card on a younger ready vampire. You still control this card. During your unlock phase, you may look at this vampire's controller's hand. This vampire can burn this card as a (D) action.	BH:R
Deep Ecology	V5A	deepecology	Reaction				ani/for/pro			Requires an Anarch. [ani] Only usable during an action directed at you (or a card you control). +2 intercept. [for] Reduce a bleed against you by 2. [pro] Only usable by a locked vampire. This vampire burns 1 blood to unlock.	V5A:PG6
Deep Song	NB	deepsong	Action				ani			[ani] (D) Bleed with +1 bleed. [ANI] Frenzy. (D) Enter combat with and lock a vampire. The target vampire is considered the acting minion during that combat.	KoT:C/A2, HttB:PSam2, Anthology:4, SP:DoF4, V5:PN6, V5A:PG6, NB:PN3
Deer Rifle	Third	deerrifle	Equipment					2		Weapon: gun. 1R damage each strike, with two optional maneuvers each combat.	Jyhad:C, VTES:C, CE:U, Third:PM
Defender of the Haven	HttB	defenderofthehaven	Action	Tremere/Tremere antitribu					1	+1 stealth action. Put this card on a slave Gargoyle with a capacity above 4. This Gargoyle gets +2 intercept against (D) actions. A Gargoyle can have only one Defender of the Haven.	BL:R1, LoB:R, HttB:PGar
Deflection	NB	deflection	Reaction				dom		1	Only usable if a minion is bleeding you, after blocks are declined. [dom] Lock this reacting vampire. Change the target of the bleed to another Methuselah other than the acting minion's controller (that Methuselah can attempt to block). [DOM] As above, but do not lock this vampire.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PV2, FN:PG2, CE:C/PTr3, BH:PTr4, HttB:PGar4, SP:PoS4/PwN3, 25th:6, FB:PV4, V5:PM5/PTr4/PV6, NB:PM2/PV4
Delaying Tactics	V5A	delayingtactics	Reaction						1	Only usable during the polling step of a political action. Cancel the referendum. Unlock the acting vampire. If a political action card was played to call this referendum, return it to its owner's hand (discard down afterward). Minions controlled by the acting Methuselah cannot perform the same political action again this turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PN, Third:U, KoT:U, SP:LB2/PwN2, V5A:PB2
Delivery Truck	KoT	deliverytruck	Equipment							Vehicle. During your master phase, you may show a non-location equipment card from your hand to the other players and place it face down on the Delivery Truck if it doesn't already have one. You may look at the card at any time. Any minion you control may equip that card (face up) as a +1 stealth action (requirements and cost apply as normal). A minion may have only one vehicle.	Anarchs:R, KoT:R
Dementation	KoT	dementation	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains 1 level of Dementation [dem]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Dementation [DEM].	Sabbat:C, SW:C, CE:C/PM2, Third:PM/SKM1, KoT:PM
Demonstration	Third	demonstration	Master	Ventrue antitribu				1		Unique master. Put this card in play. Lock to cancel the votes and ballots of any vampire during the referendum of a political action.	Sabbat:U, SW:PV, Third:U
Denial of Aphrodite's Favor	BL	denialofaphroditesfavor	Combat/Reaction				dom & for			[dom][for] Cancel an action card a younger vampire plays that requires Presence [pre] as it is played. No cost is paid. Do not lock the acting vampire; that vampire cannot attempt the same action again this turn. [DOM][FOR] Cancel an action modifier or combat card a younger vampire plays that requires Presence [pre] as it is played. No cost is paid.	BL:R1
Deny	KoT	deny	Action Modifier/Combat				dem			[dem] [COMBAT] Press. [DEM] [ACTION MODIFIER] +1 stealth.	FN:R2, BH:PM, Third:PM, KoT:PM2
Deploy the Hand	Third	deploythehand	Political Action							Requires a ready archbishop, cardinal or regent. Choose one or more Methuselahs who do not have a target counter. Successful referendum means each chosen Methuselah gets a target counter. During his or her unlock phase, a Methuselah with a target counter chooses one of his or her ready minions, who takes 2 unpreventable damage. A Methuselah may burn the Edge to burn his or her target counter.	BH:C/PTo, Third:C
Depravity	HttB	depravity	Master					1		Unique master. Put this card on a ready vampire you control. This vampire has +1 strength, and he or she gets +1 stealth on diablerie actions. He or she cannot recruit allies or employ retainers.	AH:V3, FN:PG, KMW:PAl, Third:U, HttB:PGar
Derange	Third	derange	Action	Malkavian/Malkavian antitribu						This is a +1 stealth action. (D) Put this card on a younger vampire. The vampire with this card is considered to be the same clan as the acting vampire. The vampire with this card does not unlock as normal. During his or her controller's unlock phase, he or she may burn 1 blood to unlock. The vampire with this card may move it to another vampire as a (D) action. This card cannot be placed on a Malkavian or Malkavian antitribu.	Sabbat:R, CE:R, Third:R
Descent into Darkness	Gehenna	descentintodarkness	Action				obt		1	+1 stealth action. [obt] Put this vampire and any cards and counters on them out of play (breaking any temporary control effects) and put this card in play. During your influence phase, this vampire can gain 2 blood and you can choose to burn this card to return the vampire to play (in the same region as they were before), locked. [OBT] As above, but the vampire is unlocked as they return to play.	Gehenna:C, POD:DTC
Desert Eagle	KoT	deserteagle	Equipment					1		Weapon, gun. Strike: 2R damage.	Gehenna:C, KoT:C/PT3
Despiral	EK	despiral	Action	Ishtarri					1	+1 stealth action. Put this card on this Ishtarri and put 1 counter on this card. This Ishtarri gets +X bleed, where X is the number of counters on this card. This Ishtarri can add a counter to this card as a +1 stealth action that costs X blood.	EK:C
Destructive Secrets	DS	destructivesecrets	Action	Nosferatu					1	+1 stealth action. (D) Choose any minion; the chosen minion cannot block Nosferatu until the end of the turn.	DS:C2
Detect Authority	TR	detectauthority	Reaction				ani/ser/tha			Requires an Anarch. [ani] Only usable during an action directed at a minion or location you control. The action fails unless the acting minion burns 2 blood (allies cannot burn blood). [ser] +1 intercept. [tha] Reduce a bleed against you by 2.	TR:C, POD:DTC
Detection	SW	detection	Master							Master. Put this card on a Lasombra. The vampire with this card does not unlock as normal. During his or her controller's unlock phase, this vampire may burn 1 blood to unlock. This vampire cannot cast votes or ballots. He or she may burn this card as a (D) action.	Sabbat:U, SW:R/PT
Determine	NoR	determine	Reaction				vin			Play when a monster controlled by your predator is bleeding you, after blocks are declined. Lock this reacting imbued. The monster is now bleeding your predator's predator. Or play when a monster controlled by your predator or prey plays an action card. Lock this reacting imbued and cancel that action card as it is played (no cost is paid, and the monster doesn't lock). That monster cannot play the same action card again this turn.	NoR:C
Development	HttB	development	Master							Master: trifle. When drawing to replace this card, you may take your choice of one of the cards from your research area instead of drawing from your library.	HttB:C
Deviki Prasanta	KMW	devikiprasanta	Ally	Banu Haqim						Unique ghoul with 2 life. 1 strength, 0 bleed. If Deviki is ready during your master phase, you can lock her to search your library (shuffle afterward) andor ash heap for a master Discipline card and put it on a ready Banu Haqim you control.	KMW:R, POD:DTC
Devil-Channel: Back	LoB	devilchannelback	Combat				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Frenzy. This vampire burns 1 blood to get an additional strike (limited) this round, only usable to make a hand strike. [ABO] Frenzy. This vampire gets an additional strike (limited) this round, only usable to make a hand strike.	LoB:C
Devil-Channel: Feet	EK	devilchannelfeet	Combat				abo		1	[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Frenzy (this vampire). Not usable if the opposing minion has flight [FLIGHT]. Strike: dodge with an optional press. [ABO] As above, and this vampire locks an Aye on him or her to unlock.	EK:C
Devil-Channel: Hands	LoB	devilchannelhands	Combat				abo		1	[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Frenzy. Play before range is determined. For the remainder of the combat, this vampire's hand damage is aggravated. [ABO] As above, with an optional press this round.	LoB:C/PA4
Devil-Channel: Throat	LoB	devilchannelthroat	Action Modifier				abo		1	[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Frenzy (played on this acting vampire). Only usable when a non-werewolf ally or younger vampire attempts to block. That minion's blocking attempt fails (do not lock that minion). That minion cannot attempt to block this action again. [ABO] As above, but lock that blocking minion.	LoB:C/PA4
Dia de los Muertos	SP	diadelosmuertos	Master					1		Only one Dia de los Muertos can be played in a game. The first referendum a Sabbat vampire you control calls on this turn passes automatically (skip the polling step).	BH:R, SP:LB1
Diabolic Lure	HttB	diaboliclure	Reaction				dai/aus			[aus] Reduce a bleed against you by 1. [dai] Requires an infernal vampire. Only usable when this vampire successfully blocks. Put 4 pact counters on the acting minion. If the number of pact counters equals or exceeds his or her capacity or cost, burn them to make him or her infernal. [DAI] As [dai] above, and the acting minion's controller burns 1 pool.	HttB:C
Diamond Thunderbolt, The	Gehenna	diamondthunderboltthe	Master							Master: out-of-turn. Only usable when control of a vampire you control is about to change or when a vampire you control is about to enter combat. Control of that vampire does not change, and that vampire gains 1 blood.	Gehenna:C
Din of the Damned	HttB	dinofthedamned	Action Modifier	Harbinger of Skulls						Only usable on an undirected action as the action is announced. Equipment and conviction [1 CONVICTION] cards cannot grant intercept this action (any intercept they grant is lost). Reaction cards (and powers) that grant intercept for this action cost an additional blood or life.	HttB:C
Direct Intervention	Third	directintervention	Master					1		Out-of-turn. Cancel a minion card as it is played, and its cost is not paid. (If it was an action card, the acting minion does not lock. If it was a strike card, the minion chooses another strike.)	Sabbat:U, SW:PB, Third:U, POD:DTC
Dirty Contract	LoB	dirtycontract	Master	Samedi						Contract. Choose any Samedi and put this card on any minion. The chosen Samedi can enter combat with this minion as a +1 stealth (D) action. This card cannot be put on a Nosferatu or a Giovanni.	BL:C1, LoB:C, POD:DTC
Dirty Little Secrets	Tenth	dirtylittlesecrets	Action Modifier	Nosferatu antitribu						Only usable on a successful bleed. For each pool this Nosferatu antitribu bleeds from the target Methuselah, burn one card from the top of that Methuselah's library.	Sabbat:U, Tenth:B
Dis Pater	KMW	dispater	Master	Giovanni						Unique. Put this card in play. Once each action, if a Giovanni you control is about to successfully bleed your prey, you can remove seven cards in your ash heap from the game to give that action +1 bleed.	KMW:R, POD:DTC
Disarm	Third	disarm	Combat				pot			[pot] Only usable at close range at the end of a round of combat in which this vampire successfully inflicted more damage than the opposing vampire. Not usable by a vampire being burned or going into torpor. Put this card on the opposing vampire and send that vampire into torpor. The vampire with this card has -1 strength. He or she may burn this card by burning 3 blood. A vampire can have only one Disarm. [POT] As above, but the vampire with this card has -2 strength.	Sabbat:R, SW:R, CE:PB, BH:PN, KMW:PAl, Third:R
Disarming Presence	CE	disarmingpresence	Action Modifier				pre			Only usable during a referendum before any votes or ballots are cast. [pre] When a vampire votes in this referendum, lock him or her. [PRE] As above, but do not lock your vampires when they cast their votes.	Jyhad:U, VTES:U, CE:PTo
Discern	NoR	discern	Power				jud			[REACTION]+1 intercept. Only usable when a monster is acting.	NoR:C
Disciple of Lazarus	LK	discipleoflazarus	Action	Harbinger of Skulls						+1 stealth action. Add 2 blood to a younger Harbinger of Skulls in your uncontrolled region, or search your crypt for a Harbinger of Skulls, reveal them, and move them to your uncontrolled region (shuffle afterward).	LK:4
Disease	FN	disease	Combat				qui		1	Only usable before range is determined. [qui] The opposing minion gets -1 strength this combat. [QUI] The opposing minion gets -2 strength this combat.	AH:C2, FN:PA2, POD:DTC
Disengage	Third	disengage	Combat							Do not replace until after combat. Press, only usable to end combat. Alternatively, burn 1 blood to cancel a grapple card (such as Immortal Grapple or Mighty Grapple) as it is played (no cost is paid for that card).	KMW:C, Third:PM2
Disguised Weapon	LoB	disguisedweapon	Combat				obf			Only usable before range is chosen if you have a weapon card in your hand. [obf] Equip this vampire with that weapon (and pay cost to equip as normal). [OBF] As above, but usable when choosing a strike.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C, CE:C/PM2, LoB:PO
Dismemberment of Osiris	FN	dismembermentofosiris	Action				ser		1	[ser] (D) Burn a titled vampire in torpor (this is not diablerie). Each ready vampire of the same clan as the titled vampire burns 1 blood. [SER] As above, and the titled vampire's controller burns 1 pool.	FN:R2, POD:DTC
Disputed Territory	Third	disputedterritory	Political Action							Choose a location and a Methuselah. Successful referendum means the chosen Methuselah takes control of the chosen location.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PL/PV2, FN:PG, CE:PN/PV, Anarchs:PAB, BH:PTo, LoB:PG, Third:PB/SKB1
Dissolution	Third	dissolution	Combat				pro		1	[pro] Maneuver or press. [PRO] Maneuver, with an optional press.	Sabbat:U, SW:U, Third:U
Distant Friend	KMW	distantfriend	Action				dom & pre			+1 stealth action. [dom][pre] (D) Choose a vampire and put this card in play. If this action is successful, unlock the acting vampire at the end of the turn. You may burn this card during a referendum to change the votes and ballots of the chosen vampire to votes and ballots of your choice. [DOM][PRE] As above, and you can force the chosen vampire to cast his or her votes and ballots when you burn this card.	KMW:R
Distraction	CE	distraction	Action				cel		1	+1 stealth action. [cel] Draw 5 cards. Discard down to your hand size afterward. [CEL] (D) Lock a minion controlled by your predator or prey.	Jyhad:R2, VTES:R, SW:PB, CE:PTo
Dive Bomb	HttB	divebomb	Action				flight			+1 stealth action. [FLIGHT] (D) Enter combat with a minion. This acting minion gets 1 optional maneuver during the first round of that combat. If this action is blocked, the blocking minion gets 1 optional press during the first round of the resulting combat.	HttB:C/A2
Dive into Madness	KoT	diveintomadness	Action				dem			+1 stealth action. [dem] This vampire gains superior Dementation [DEM] until the end of the turn and unlocks. [DEM] Put this card on the acting vampire. The vampire with this card gets +1 bleed. Any older vampire can burn this card as a (D) action. A vampire can have no more than two Dive into Madness cards.	Gehenna:C, KoT:C
Diversion	Anarchs	diversion	Combat				cel/for/tha			Requires a ready anarch. [cel] Gain one additional strike (limited). [for] Prevent up to 2 damage. [tha] Strike: ranged. Steal 1 blood with an optional maneuver.	Anarchs:C2/PAG4
Diversity	KoT	diversity	Political Action							Successful referendum means each Methuselah gains X pool, where X is the number of clans to which his or her ready vampires belong.	Gehenna:C, KMW:PAn2, KoT:C
Divine Image	LotN	divineimage	Action Modifier				ser		1	Only usable as the action is announced. [ser] This action, this vampire gets -1 stealth, +1 strength, and can prevent 1 damage each combat. [SER] As above, with +1 bleed that does not count against the limit, only usable during a bleed action.	LotN:U, POD:DTC
Divine Sign	HttB	divinesign	Action				nec			+1 stealth action. [nec] (D) Choose any minion, put this card on this acting minion, and unlock this acting minion. This minion gets +2 intercept against the chosen minion. The chosen minion can burn this card as a (D) action. A minion can have only one Divine Sign. [NEC] As above, and if this minion blocks the chosen minion, their controller plays with an open hand during the resulting combat.	Gehenna:C, LotN:PG2, HttB:PSam, POD:DTC
Dodge	Third	dodge	Combat							Do not replace until after combat. Strike: dodge.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PV, CE:C, Anarchs:PAB/PAG, Third:C
Dog Pack	Anarchs	dogpack	Retainer	Gangrel				2		Animal with 1 life. Minions opposing the minion with this retainer cannot end combat as a strike.	AH:R2, Anarchs:PG
Dogs of War	Third	dogsofwar	Political Action	Brujah antitribu						If this referendum passes, put this card in play. Any Brujah antitribu may enter combat with a ready minion as a (D) action. You may burn this card to cancel a blood hunt called on a Brujah antitribu. Any vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Third:U/PB
Domain Challenge	NB	domainchallenge	Political Action							Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool for each locked minion they control.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PV2, Anarchs:PAB, LoB:PG2, NB:PTo1
Domain of Evernight	LoB	domainofevernight	Action Modifier				tem/obf			[obf] +1 stealth. [tem] If this action is blocked, all damage done to vampires in the resulting combat is aggravated. [TEM] Only usable when an action is successful. Usable after resolution. Unlock this acting vampire. A vampire can play only one Domain of Evernight at superior each turn.	BL:C1, LoB:C
Dominate	NB	dominate	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Dominate [dom] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Dominate [DOM].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PL/PV, FN:PG, CE:C, Third:PTr/SKTr1, KoT:PV, HttB:PKia, NB:PV1
Dominate Kine	NB	dominatekine	Action				dom		2	[dom] +1 stealth action. (D) Bleed with +1 bleed. [DOM] (D) Steal a location.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R/PV, Third:PTr, LotN:PG2, KoT:PV, FB:PV2, NB:PV2
Dominion	BH	dominion	Master							Master. Put this card on a Black Hand vampire. Vampires must burn 1 blood to attempt to block this Black Hand vampire. A vampire can have only one Dominion.	BH:C/PM2
Donate	NoR	donate	Power				mar			[ACTION MODIFIER] [1 CONVICTION] Only usable during a bleed action by a ready imbued other than the acting mortal. Burn this card to give the acting mortal you control +1 bleed (limited). [REACTION] [1 CONVICTION] Burn this card to give another mortal you control +1 intercept. [COMBAT] [1 CONVICTION] Only usable by a ready imbued other than a mortal combatant you control. Burn this card to give that combatant +1 strength for the remainder of the action.	NoR:C
Donnybrook	AU	donnybrook	Combat				obf/pro/ser			Requires an Anarch. Only usable at close range. [obf] Strike: burn equipment or retainer with first strike. [pro] Strike: hand strike, aggravated. [ser] Strike: steal 2 blood or life (becoming blood).	AU:C/3
Double Deuce	V5A	doubledeuce	Ally	Gangrel				2		Unique werewolf with 3 life. 1 strength, 1 bleed. Double Deuce has +1 stealth. If Double Deuce has 2 or fewer life during your unlock phase, he gains 1 life.	Promo-20210701, V5A:PG1
Dr. Marisa Fletcher, CDC	KMW	drmarisafletchercdc	Event							Government. During your unlock phase, add two counters to this card from the blood bank. When a vampire with capacity less than X is blocked while hunting, where X is the number of counters on this card, burn that vampire and all the counters on this card.	KMW:R
Draba	FN	draba	Action/Reaction				chi		1	[chi] [ACTION] +1 stealth action. (D) Put this card on a ready minion; you still control this card. Burn this card to reduce the attached minion's stealth to 0. (The attached minion can still increase their stealth.) [CHI] [REACTION] Reduce the acting minion's stealth to 0. (The minion can still increase their stealth.)	FN:C2, POD:DTC
Draeven Softfoot	HttB	draevensoftfoot	Ally	Kiasyd						Unique changeling with 1 life. 1 strength, 0 bleed. Draeven can lock to prevent 1 damage inflicted in combat on a Kiasyd. Cards requiring Chimerstry [chi] can neither be played while he is acting, blocking, or in combat, nor target him.	HttB:R/B1, POD:DTC
Dragon's Breath Rounds	KoT	dragonsbreathrounds	Combat							Ammo. Only usable before resolution of a gun's strike. This gun inflicts +2 aggravated damage each strike for the remainder of this combat. Burn the gun after strike resolution. No more than one ammo card can be used on a gun each combat.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PTo, Third:U, KoT:U
Dragonbound	SP	dragonbound	Event							Gehenna. Do not replace as long as this card is in play. During each Methuselah's discard phase, that Methuselah burns 1 pool for each vampire in torpor they control.	Gehenna:R, LotN:PA, HttB:PSal, SP:DoF1
Drain Essence	Third	drainessence	Combat				tha		1	Not usable on the first round of combat. [tha] Strike: ranged; steal 2 blood. [THA] Strike: ranged; steal 4 blood.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Third:PTr
Dramatic Upheaval	BH	dramaticupheaval	Political Action							Choose another Methuselah. Successful referendum means you switch places with that Methuselah.	Jyhad:V, VTES:V, CE:U, Anarchs:PAB, BH:PM
Draught of the Soul	BL	draughtofthesoul	Action Modifier/Combat				aus & qui			Only usable after this acting vampire burns another vampire. [qui] This vampire gains 1 blood. [aus][qui] As [qui] above, and put this card on this vampire. This vampire gets +1 intercept. [AUS][QUI] As [aus][qui] above, and this vampire gets +1 bleed against the burned vampire's controller.	BL:R1, POD:DTC
Drawing Out the Beast	Third	drawingoutthebeast	Combat				ani			Only usable before range is determined on the first round. Frenzy. [ani] During this combat, opposing vampire gets +1 strength, but he or she cannot use maneuvers to maneuver to long range, cannot use presses to end combat and cannot use equipment. A vampire may play only one Drawing Out the Beast each combat. [ANI] As above, and the opposing vampire takes 1 unpreventable damage during the press step each round.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT, FN:PR, CE:C, Anarchs:PG2, BH:PN3, Third:PTz3/SKTz2
Dread Gaze	BH	dreadgaze	Reaction				pre			Only usable during a referendum. [pre] This reacting vampire gains 2 votes. [PRE] This reacting vampire gains 4 votes.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PB2, CE:PB2, Anarchs:PAB, BH:PTo2
Dream World	LotN	dreamworld	Action				pre			[pre] (D) Bleed at +1 bleed. [PRE] +1 stealth action. Each of your minions gets +1 bleed for the remainder of the turn or until a bleed action is blocked. Only one Dream World can be played at superior each turn.	LotN:C/PS4
Dreams of the Sphinx	V5A	dreamsofthesphinx	Master					1		Unique. Put this card in play. Add 1 counter to this card each time you lock it. Lock to get +2 hand size until the end of the turn. Lock during your unlock phase to gain 1 pool if you have the Edge. Lock to add 1 blood to a vampire in your uncontrolled region. Burn this card if it has 3 counters.	AH:R2, FN:PG, KMW:PG/PAn, Third:R2, HttB:PSam, SP:PwN1, 25th:1, V5:PM1, V5A:PMin1
Drink the Blood of Ahriman	SoC	drinkthebloodofahriman	Action	Lasombra						+1 stealth action. Put this card on this Lasombra. This Lasombra gets +1 strength and cards requiring Obtenebration [obt] cost them 1 fewer blood. During your unlock phase, this Lasombra burns 1 blood or this card is burned. Burn this card if any ranged aggravated damage is inflicted on this vampire (even if prevented).	SoC:R, POD:DTC
Drop Point Network	SoC	droppointnetwork	Master					1		Master. Requires a ready Black Hand vampire. Remove 7 cards in your ash heap from the game to search your library for a minion card. Show it to all players and move it to your hand. Discard afterward.	SoC:R
Drum of Xipe Totec	KoT	drumofxipetotec	Equipment					2		Unique equipment. The vampire with this equipment has superior Celerity [CEL]. This vampire gets one optional maneuver each combat.	Anarchs:R, Third:R, KoT:PB
Dual Form	KMW	dualform	Action				pro		2	+1 stealth action. [pro] Unlock this vampire. During this minion phase, you may unlock this vampire again. [PRO] This acting vampire's capacity is reduced by 1 until the end of the game. Put this card in play, locked. It becomes a non-unique vampire with the same clan, sect, capacity and Disciplines as the acting vampire. You may move up to 2 blood from the acting vampire to this vampire. If either minion leaves the ready region, the other is burned.	KMW:R
Duma Rafiki	LoB	dumarafiki	Retainer	Akunanse					1	Animal with 2 life. During strike resolution, if the range is close, this retainer burns a weapon controlled by the opposing minion or inflicts 1 damage on the opposing minion.	LoB:C
Dummy Corporation	NB	dummycorporation	Master							Unique location. You can burn this card if a minion is bleeding you to reduce the bleed amount by 2.	Anarchs:C, KMW:PB2, LoB:PG, Third:PB, LotN:PS, HttB:PSam, NB:PTo1
Dusk Work	EK	duskwork	Action Modifier							Requires a Laibon with three or more Aye. Play after resolving an action (successfully or not). Lock three Aye on this Laibon to unlock him or her.	EK:C
Dust to Dust	LoB	dusttodust	Combat				thn/obf			[obf] Press, only usable to end combat. [thn] Strike: dodge, with an optional press. [THN] As [thn] above, with an optional maneuver.	BL:R2, LoB:R
Dust Up	V5A	dustup	Combat				ani/cel/pot			Requires an Anarch. [ani] Strike: hand strike at +1 damage. This strike cannot be dodged. [cel] Strike: dodge, with 1 additional strike (limited). [pot] Strike: hand strike at +2 damage.	AU:C/3, V5A:PB4
Eagle's Sight	SP	eaglessight	Reaction				aus			[aus] +1 intercept. [AUS] This vampire attempts to block the current action, ignoring the normal prey, predator or target restrictions for blocking actions.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, BH:PM3, LoB:PO2, Third:PTz2, KoT:U/PT3, SP:PwN2
Ears of the Hare	HttB	earsofthehare	Reaction				spi/pro			[pro] Burn 1 blood to get +1 intercept. [spi] +1 intercept. [SPI] +2 intercept.	HttB:C/B2
Earth Control	V5A	earthcontrol	Action Modifier				pro		1	[pro] +1 stealth. [PRO] +2 stealth.	Jyhad:C, VTES:C, Anarchs:C/PG3, 25th:4, V5A:PG4
Earth Meld	V5A	earthmeld	Combat				pro			[pro] Strike: combat ends. [PRO] As above, and unlock this vampire before combat ends.	Jyhad:C, VTES:C, Anarchs:C/PG2, 25th:6, V5A:PMin5
Earth Swords	LoB	earthswords	Combat				myt/pot			[pot] Strike: 1R damage. [myt] Strike: 2R damage. [MYT] Strike: 3R damage.	BL:C2, LoB:C
Earth-Feeder	LoB	earthfeeder	Action							+2 stealth hunt action. Requires a ready Laibon. Hunt. If the hunt is successful, put this card on this acting Laibon. This Laibon gets +1 stealth when hunting. A vampire can have only one Earth-Feeder.	LoB:R
Earthshock	KoT	earthshock	Combat				pot		1	[pot] Strike: strength ranged damage. This strike cannot be dodged. Not usable against a minion with flight [FLIGHT]. [POT] As above, but for strength+1 ranged damage.	KMW:C, KoT:C
Eat the Rich	AU	eattherich	Political Action							Requires an Anarch. Choose one or more Methuselahs. Successful referendum means each chosen Methuselah burns 1 pool, plus 3 additional pool if they control a ready titled vampire. In this referendum, each priscus gets -1 ballot, each non-priscus titled vampire gets -1 vote, and burning the Edge is worth 1 additional vote.	AU:C/2
Ebony Fox Hunt	BH	ebonyfoxhunt	Master					1		Master: out-of-turn. Cancel a blood hunt called on a Black Hand vampire you control. You may play this card during your turn.	BH:U
Eccentric Billionaire	SoC	eccentricbillionaire	Ally	Toreador antitribu				3		Mortal with 1 life. 0 strength, 2 bleed. Billionaire may lock to reduce the cost of an equipment or location you or any of your minions play by 1 pool. Only one Billionaire may be used to reduce the cost of a given card.	SoC:C
Echo of Harmonies	LoB	echoofharmonies	Action Modifier				mel/pre		1	Only usable during a referendum. [pre] If you burn the Edge for a vote, this vampire gains 2 votes. [mel] Usable by a ready vampire other than the acting minion. This vampire gains 2 votes. [MEL] Usable by a ready vampire other than the acting minion. After the referendum, move the political action card used to call the referendum from your ash heap to this vampire, face down. This vampire may play the political action card as if from your hand (requirements and cost apply as normal).	BL:R2, LoB:R
Ecoterrorists	V5A	ecoterrorists	Master	Gangrel				2		Unique location. Lock during your influence phase to add 1 blood to a Gangrel in your uncontrolled region.	Jyhad:R, VTES:R, Anarchs:R, KoT:R, 25th:1, V5A:PG1
Ecstasy	LotN	ecstasy	Reaction				ser			[ser] Reduce a bleed against you by 1. [SER] As above, and after action resolution, if the bleed resolved for 0 (or less), the acting minion burns 1 blood or life.	FN:C2/PS2, KMW:PB2, LotN:PS3, POD:DTC
Ecstatic Agony	Anarchs	ecstaticagony	Action				aus			+1 stealth action. [aus] Put this card on this acting vampire. Each round of combat, this vampire gets +X strength, where X is the amount of damage successfully inflicted on this vampire in the previous round of this combat. [AUS] As above, and once per combat, this vampire may press to continue combat if any damage has been successfully inflicted on him or her in the current round.	FN:R2, Anarchs:PAG
ECTU Operative	FoL	ectuoperative	Ally					2		Mortal with 3 life. 1 strength, 0 bleed. Operation Antigen. ECTU Operative can strike: 1R damage. He gets 1 optional maneuver each combat. He can burn a vampire in torpor as a (D) action.	FoL:2
Edge Explosion	NoR	edgeexplosion	Event							Gehenna. Requires at least one other Gehenna card in play. Each imbued can have (and use) one power card for which he or she doesn't meet the requirements. An imbued who performs a successful action may gain 1 conviction [1 CONVICTION] from his or her ash heap. An imbued can only gain 1 conviction [1 CONVICTION] this way each turn.	NoR:R
Edge of the World	EK	edgeoftheworld	Action Modifier	Guruhi						Usable by a ready Guruhi you control, acting or not. Only usable if you have gained a victory point during this action. You gain 4 pool. If this Guruhi is acting, he or she unlocks and gains enough blood from the bank to reach full capacity. Only one Edge of the World can be played each action.	EK:R
Edge Vitiation	FN	edgevitiation	Action				ser			+1 stealth action. [ser] (D) Only usable if your prey has the Edge. Your prey burns 1 pool and burns the Edge. [SER] Put this card in play. If your predator would get the Edge for successfully bleeding you, instead you get the Edge. Any minion can burn this card as a (D) action.	FN:R2, POD:DTC
Edged Illusion	LotN	edgedillusion	Action				chi		2	[chi] (D) Lock a ready minion and inflict 1 unpreventable damage on them. [CHI] (D) Choose any Methuselah. Inflict 1 unpreventable damage on each ready minion controlled by the chosen Methuselah.	KMW:C, LotN:PR2, POD:DTC
Effective Management	HttB	effectivemanagement	Master							Master. Move the top card from your crypt to your uncontrolled region.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PL, FN:PS, CE:PM/PV, LoB:PA, Third:PM/SKM1, KoT:U/PM2, HttB:PGar2
Elder Impersonation	NB	elderimpersonation	Action Modifier				obf		1	[obf] +1 stealth. [OBF] Only usable if a minion attempts to block. That attempt fails and the blocking minion cannot attempt to block this action again.	AH:C2, FN:PS, CE:C/PM2, BH:PN2, KMW:PB2, Third:C/PM2/SKM1, FB:PM3, NB:PM2
Elder Intervention	HttB	elderintervention	Reaction						1	Do not replace until after this action. Only usable during a bleed against you. This vampire gets +2 intercept. A vampire cannot play both Pack Tactics and Elder Intervention in the same action.	VTES:C, CE:C, Anarchs:PG2, HttB:PSam2
Elder Kindred Network	KoT	elderkindrednetwork	Reaction	Ventrue						Only usable during a referendum before any votes or ballots are cast. If the referendum fails, the Methuselah calling the referendum burns 1 pool plus 1 additional pool for each vote difference.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PV, KoT:U
Elder Library	NB	elderlibrary	Master					1		Unique location. +1 hand size.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT, FN:PG, CE:U, LoB:PG, V5:PM1, NB:PM1
Elder Michaelis's Hold	Anarchs	eldermichaelisshold	Reaction						1	Lock this reacting vampire. Give this card to the controller of the acting minion and move an action modifier from that Methuselah's ash heap to this card. The chosen action modifier costs that Methuselah's vampires an additional blood. That Methuselah may burn this card by discarding a copy of the chosen action modifier card during his or her discard phase. A Methuselah can have only 1 Elder Michaelis's Hold.	Anarchs:R2
Eldest Are Kholo, The	LoB	eldestarekholothe	Action Modifier/Reaction	Ravnos						Only usable during the polling step of a political action. [ACTION MODIFIER] Each Laibon Ravnos gets +2 votes. [REACTION] Each Ravnos gets +1 vote.	LoB:R, POD:DTC
Eldest Command Undeath, The	LoB	eldestcommandundeaththe	Political Action						X	Requires a Laibon. Choose a vampire controlled by your prey with capacity less than X. Successful referendum means that vampire is burned. This acting vampire cannot gain blood this action. Any blood he or she gains goes to the blood bank instead.	LoB:R
Eldritch Glimmer	BH	eldritchglimmer	Combat				tha		1	[tha] Strike: 2R damage, and this vampire can burn X blood to get +X (ranged) damage. Not usable on the first round of combat. [THA] As above, but for 4R + X ranged damage.	Sabbat:U, BH:PTr2
Elemental Stoicism	BL	elementalstoicism	Action/Combat				for & obf			[for] Prevent 1 non-aggravated damage. [for][obf] This vampire treats all aggravated damage as normal damage for the remainder of combat. [FOR][obf] +1 stealth action. Put this card on this acting vampire. The vampire with this card treats aggravated damage done in combat as normal damage. Burn this card if the vampire goes to torpor.	BL:R1
Elephant Guardian	LoB	elephantguardian	Retainer						1	Animal with 3 life. Requires a ready Laibon. When this minion is in combat with an acting minion, the acting minion takes 2 damage during strike resolution each round if the range is close. A minion can have only one Elephant Guardian.	LoB:C/PG2
Elixir of Distillation	TR	elixirofdistillation	Equipment							Weapon. Requires an anarch. Ranged strike: burn 1 blood from the opposing vampire and reduce his or her capacity by 1 (capacity cannot be reduced below 1). That reduction lasts until that vampire's controller uses a master phase action to lock that vampire. Burn this weapon after use.	TR:C
Eluding the Arms of Morpheus	KoT	eludingthearmsofmorpheus	Reaction						1	Only usable by a locked vampire. This vampire unlocks and attempts to block.	LotN:C/PG2/PS2, KoT:C
Elysian Fields	Third	elysianfields	Master	Lasombra				2		Unique location. Lock to give a Lasombra you control +1 stealth.	Sabbat:U, SW:PL, Third:U, POD:DTC
Elysium: Sforzesco Castle	KoT	elysiumsforzescocastle	Master					1		Master: unique location. When a vampire you control blocks a Camarilla vampire, you may lock this card instead of locking the blocking vampire.	Gehenna:R, KoT:R
Elysium: The Arboretum	KoT	elysiumthearboretum	Master							Master: unique location. Only usable when a Camarilla vampire you control is in combat with another Camarilla vampire. You may lock this card before range is determined to end combat. Any Camarilla vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PM, KoT:U/PM
Elysium: The Palace of Versailles	NB	elysiumthepalaceofversailles	Master					2		Unique location. You can lock this card during the polling step of a political action to give each ready titled Camarilla vampire you control +1 vote.	DS:U2, CE:PTo, KoT:U, V5:PTo1, NB:PM1
Embrace, The	SP	embracethe	Action			1			2	+1 stealth action. Requires a non-sterile vampire. Put this card in play. It becomes a 1-capacity non-unique vampire of the same clan and sect as the acting vampire, and must hunt this turn.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R2, KoT:R, SP:LB9
Emerald Legionnaire	LK	emeraldlegionnaire	Ally	Harbinger of Skulls				1		Wraith with 2 life. 2 strength, 1 bleed. During your unlock phase, you can remove 7 cards in your ash heap from the game to move an Emerald Legionnaire from your ash heap to the ready region with 2 life.	LK:4
Emergency Powers	Gehenna	emergencypowers	Action							+1 stealth action. Requires a ready Seraph. Unique. Put this card on the acting Seraph. During each political action, this Seraph gets X additional votes, where X is the number of Gehenna cards in play. If there are no Gehenna cards in play, burn this card.	Gehenna:R
Emergency Preparations	Gehenna	emergencypreparations	Master							Master: out-of-turn. Burn 1 pool to cancel a Gehenna card as it is played. Alternatively, if there are at least two Gehenna cards in play, you may play this card during your minion phase to unlock a vampire with a capacity above 7.	Gehenna:C
Emergency Rations	LoB	emergencyrations	Action	Nagaraja						+1 stealth action. Remove a mortal (ally or retainer) in any Methuselah's ash heap from the game to put this card on the acting Nagaraja. During your unlock phase you may burn this card to restore this ready Nagaraja to full capacity with blood from the blood bank. A vampire may have only one Emergency Rations.	LoB:R
Emissary	Anarchs	emissary	Action Modifier							Requires a ready baron. Only usable during a referendum before votes and ballots are cast. Choose a ready unlocked anarch you control. Lock the chosen anarch. That anarch gains 3 votes. Any Camarilla vampire older than that anarch can lock to cancel that anarch's votes and ballots.	Anarchs:C
Empowering the Puppet King	KoT	empoweringthepuppetking	Action Modifier				dom		1	Only usable during a bleed action by a ready unlocked vampire other than the acting minion. [dom] The acting minion gets +1 bleed (limited). [DOM] As above, but usable by a ready locked vampire.	SoC:C, KoT:C
Enchant Kindred	NB	enchantkindred	Action				pre			[pre] (D) Bleed with +1 bleed. [PRE] +1 stealth action. Add 2 blood to a younger vampire in your uncontrolled region.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB3, FN:PS3, CE:C/PB5/PTo2, Anarchs:PAB3, KMW:PAn3, LoB:PI5, Third:C, SP:LB6, FB:PTo6, V5:PTo6/PV8, V5A:PB6/PMin7, NB:PTo5/PV4
Enchanted Marionette	Third	enchantedmarionette	Equipment	Malkavian antitribu				3		Unique equipment. The Malkavian antitribu with this equipment gets +1 bleed and +1 stealth when bleeding.	Sabbat:R, SW:R, Third:PM
Enchanting Gaze	V5A	enchantinggaze	Action Modifier				pre & pro			[pre][pro] +1 stealth. [PRE][PRO] As above, and once this action, you can burn 1 of your corruption counters from a blocking minion to have their block attempt fail, and they cannot attempt to block this action again.	V5A:PMin6
Enforcer	LoB	enforcer	Action	Osebo						+1 stealth action. Put this card on the acting Osebo. This Osebo gets +1 strength. A minion can have only one Enforcer.	LoB:C/PO3
Engling Fury	LoB	englingfury	Action				spi/for			+1 stealth action. [for] The acting vampire gains 2 blood. [spi] As [for] above, and this vampire unlocks at the end of the turn. [SPI] The acting vampire gains 2 blood and unlocks.	BL:R1, LoB:R
Enhanced Coagulant	FoL	enhancedcoagulant	Equipment					1		Weapon. Strike: 3 unpreventable damage and put this card on the opposing vampire; it becomes a card with "Cards requiring a Discipline cost this vampire +1 blood. After this vampire successfully hunts, burn this card".	FoL:2
Enhanced Senses	NB	enhancedsenses	Reaction				aus			[aus] +1 intercept. [AUS] +2 intercept.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PT2/PV3, CE:C/PM/PTo/PTr3, Anarchs:PAG, BH:PM4/PTr4, KMW:PAl3, Third:C/PTr3/PTz5/SKTr3/SKTz4, HttB:PSal3, SP:DoF4/PwN2, FB:PTr2, NB:PTr2
Enkil Cog	25th	enkilcog	Action Modifier							Unique. Requires a vampire with capacity 10 or more. Only usable after resolution of a successful bleed against your prey. Put this card on this vampire. This vampire gets +1 bleed. During any Methuselah's minion phase, this vampire can lock this card to take an action.	KoT:R, Anthology:1, 25th:1
Ennoia's Theater	25th	ennoiastheater	Master	Gangrel/Gangrel antitribu						Unique location. Lock to get +1 hand size this turn. Lock during your influence phase to get +1 transfer.	TU:C/A1, 25th:1
Enrage	KoT	enrage	Action				pre			+1 stealth action. Frenzy. [pre] Put this card on a vampire you control. This vampire has +1 strength and may enter combat with any minion as a (D) action. Burn this card at the end of this turn. [PRE] (D) Put this card on any vampire. This vampire must burn 2 blood to attempt any action except hunts and actions to enter combat. Burn this card after resolving this vampire's action.	SoC:C, KoT:C/PB4
Ensconced	HttB	ensconced	Action/Reaction				vis			[vis] [ACTION] +1 stealth action. Put this card on a location and unlock this vampire. While this vampire is ready, their controller can burn this card during a (D) action against the attached location to have the action fail, and the acting minion and this vampire enter combat. [VIS] [REACTION] Only usable during a (D) action against any location. This vampire unlocks, the action fails, and the acting minion and this vampire enter combat.	HttB:R/A1
Ensemble	Promo	ensemble	Action Modifier	Daughter of Cacophony					1	Only usable during a bleed action. +X bleed (limited), where X is the number of ready unlocked Daughters of Cacophony you control. Lock all ready Daughters of Cacophony you control.	Promo-20061026
Enticement	LotN	enticement	Action				ser			[ser] (D) Burn the Edge to burn 2 pool from your prey. Minions you control cannot bleed until the end of the turn. [SER] As above, but your prey burns 3 pool.	FN:C2, KMW:PB, LotN:PS2, POD:DTC
Entombment	25th	entombment	Combat				obt		2	[obt] Strike: burn the opposing ally. [OBT] Strike: send the opposing vampire to torpor.	Sabbat:R, SW:R/PL, 25th:1, POD:DTC
Entrancement	NB	entrancement	Action				pre			[pre] (D) Bleed with +1 bleed. [PRE] +1 stealth action. (D) Steal an ally controlled by another Methuselah.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, LoB:PI, KoT:PT, SP:LB3, Promo-20190629, V5A:PMin2, NB:PTo1
Entrenching	KoT	entrenching	Action							+1 stealth action. If this vampire has 4 or more blood, he or she gains 4 blood.	Gehenna:C, KMW:PAn, KoT:PB2
Ephor	KoT	ephor	Master	Ventrue				1		Unique. Put this card on a Ventrue with capacity 8 or more. This Ventrue gets +1 intercept and +1 vote. This Ventrue can force any vampire to yield a contested title as a +1 stealth (D) action.	KoT:R/B1
Epiphany	SoC	epiphany	Action							+2 stealth action. Requires an unmerged base vampire. Unlock this acting vampire and search your crypt, uncontrolled region, or ash heap for his or her advanced version to move to him or her. Shuffle your crypt afterward.	SoC:R
Erciyes Fragments, The	Promo	erciyesfragmentsthe	Master							Unique master. Put this card in play. Lock this card to move a library card from your prey's ash heap to this card, face down. You may look at that card at any time. You may play the card from the Fragments as if playing it from your hand (requirements and cost, if any, apply as normal). When that card is burned, remove it from the game instead. Only 1 card can be on this card at a time. Any vampire with a capacity above 4 can steal the Fragments (and any card on it) for his or her controller as a (D) action.	Promo-20040301
Erebus Mask	LoB	erebusmask	Equipment	Harbinger of Skulls				1		Unique equipment. The Harbinger of Skulls with this equipment gets +1 stealth.	BL:R1, LoB:R
Erosion	FN	erosion	Action				qui		1	+1 stealth action. [qui] (D) Put this card on a minion controlled by another Methuselah. The attached minion gets a strength of 0 and cannot use melee weapons. They can burn this card as a +1 stealth action. [QUI] As above, but the action to burn this card does not get +1 stealth.	AH:U5, FN:PA, POD:DTC
Eruption of Vitae	FN	eruptionofvitae	Combat				qui		1	Only usable at long range. Not usable the first round of combat. [qui] Strike: 2R aggravated damage. [QUI] As above, and this vampire can burn X blood and randomly discard X cards to inflict X additional non-aggravated damage this strike.	FN:R2, POD:DTC
Esbat	Third	esbat	Action							+1 stealth action. Requires a Sabbat vampire. Move 2 blood from the blood bank to an unlocked Sabbat vampire, or move 1 blood to each of two unlocked Sabbat vampires.	Third:C
Escaped Mental Patient	Third	escapedmentalpatient	Ally	Malkavian antitribu				2		Mortal with 1 life. 1 strength, 0 bleed. Escaped Mental Patient can enter combat with any minion controlled by another Methuselah as a (D) action. The Patient can strike: hand strike at +1 damage, aggravated. Burn him at the end of combat if he does so.	Sabbat:U, SW:U, BH:PM2, Third:U/PM/SKM1
Esgrima	KoT	esgrima	Master							Master: unique trifle. Put this card in play. Lock during the referendum of a political action to give 3 additional votes to a vampire with a capacity above 6. During your discard phase, your predator takes control of Esgrima.	Gehenna:C, KoT:PV2
Esprit de Corps	DM	espritdecorps	Action				pot & pre			+1 stealth action. Unique. [pot][pre] Put this card in play and unlock this vampire. Minions you control get +1 strength. Burn this card during your unlock phase. [POT][PRE] As above, and you can burn this card to cancel an action card requiring Dementation [dem], Dominate [dom] or Presence [pre] that would target you (or a card you control) as it is played.	DM:C/3
Esteem	KMW	esteem	Action Modifier							Only usable at the end of a successful (D) action directed at the Methuselah with the edge. You gain the edge.	KMW:C
Eternal Mask, The	LotN	eternalmaskthe	Action				ser		1	+1 stealth action. [ser] (D) Bleed with +1 bleed. [SER] Put this card on this vampire and move a unique vampire from any ash heap to your ready region with any amount of blood from this acting vampire. The attached minion cannot perform actions, block, play reaction cards or cast votes or ballots. You can burn this card and the chosen vampire during any unlock phase.	LotN:C, POD:DTC
Eternal Vigilance	HttB	eternalvigilance	Action						1	+1 stealth action. Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. Put this card on the acting vampire. During an action, this Sabbat vampire can burn 1 blood to unlock and attempt to block. Burn this card if this vampire goes to torpor.	SW:U/PV, Third:U/PTr, HttB:PKia
Eternals of Sirius, The	LotN	eternalsofsiriusthe	Master					4		Gain 5 pool if you control a ready Ministry, or add 5 blood to a Ministry with capacity 9 or more in your uncontrolled region.	LotN:U, POD:DTC
Evil Eye	HttB	evileye	Combat/Reaction				maleficia		1	Do not replace until your unlock phase. [mal] [COMBAT] Cancel a strike card played by the opposing minion as it is played (no cost is paid). The opposing minion cannot choose another strike and gets no strike instead. [mal] is not a Discipline. [MAL] [REACTION] Cancel an action card as it is played and lock the acting minion.	HttB:C
Ex Nihilo	LotN	exnihilo	Action				nec		1	+1 stealth action. [nec] Put this card on this vampire. This vampire gets +1 stealth, inflicts no damage in combat, and is immune to non-aggravated damage. This vampire cannot gain blood (instead, any blood they would gain goes to the blood bank). During your master phase, this vampire burns 1 blood or is burned. You can burn this card during your unlock phase. [NEC] As above, but you can burn this card during any Methuselah's unlock phase.	FN:R2, LotN:PG, POD:DTC
Excellent Thirst	LoB	excellentthirst	Action Modifier							Requires a Laibon with no blood. Only usable when this vampire is about to hunt successfully. This Laibon gets +2 hunt.	LoB:R
Exclusion Principle	TR	exclusionprinciple	Political Action							Successful referendum means each Methuselah gains 1 pool for each ready Independent or Anarch vampire he or she controls.	TR:C
Excommunication	Third	excommunication	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Choose a ready archbishop. Successful referendum means the chosen archbishop loses his or her title.	Sabbat:U, SW:PB, Third:PTr
Exile	EK	exile	Action				pre		2	+1 stealth action. [pre] (D) Lock an ally or younger vampire and unlock this acting vampire. [PRE] (D) Lock X Orun on this vampire to send a vampire or imbued with capacity or cost 2X or less to his or her owner's uncontrolled region.	EK:C
Expiate	NoR	expiate	Combat				mar			Requires an imbued with 5 conviction [5 CONVICTION]. Only usable before range is determined on the first round. If two consecutive rounds of combat occur at close range and this imbued remains ready, this imbued burns 5 conviction [5 CONVICTION] during the press step of that second round to burn himself or herself and the opposing monster. Otherwise, this imbued burns 1 conviction [1 CONVICTION] when combat ends.	NoR:R
Extortion	FN	extortion	Reaction				ser		1	Only usable by a vampire who has blocked, after block resolution. Usable by a locked vampire. [ser] Put this card on the acting minion. The attached minion burns 1 additional blood to unlock during their unlock phase (allies cannot burn blood). A Methuselah can burn the Edge to burn all Extortion cards they have. [SER] Put this card in play under the control of the acting minion's controller. The controller of this card burns 1 pool during their unlock phase. They can burn the Edge to burn all Extortion cards they have.	FN:C2, POD:DTC
Extremis Boon	BH	extremisboon	Master							Master: out-of-turn. Boon. Only usable when you are being ousted. Other Methuselahs may bid pool to keep you in the game. If one does, put this card in play. As a master phase action, the high bidder may steal up to 2 pool from you. You may burn this card by giving that Methuselah 6 pool during your master phase.	BH:R
Exuding Blood	FN	exudingblood	Combat				qui			Only usable at long range. [qui] Strike: 1R unpreventable damage. [QUI] Strike: 2R unpreventable damage.	FN:C2, POD:DTC
Eye of Hazimel	Promo	eyeofhazimel	Equipment					3		Unique. The bearer gets +1 bleed and +1 strength. The bearer can enter combat with a minion as a (D) action. This vampire gets superior Potence [POT] and superior Chimerstry [CHI], and combat cards cost this vampire 1 fewer blood. While the bearer is ready, this equipment cannot be moved or stolen. If this equipment is burned, it inflicts 5 unpreventable environmental damage on the bearer. During your unlock phase, burn 1 pool or burn this equipment.	Promo-20021101, POD:DTC
Eye of Unforgiving Heaven	HttB	eyeofunforgivingheaven	Combat				aus & val			[aus][val] Strike: 2R aggravated damage to all vampires, demon allies and demon retainers in combat. If this striking vampire is burned during the resolution of this strike, you gain 2 pool. [AUS][VAL] As above, but the damage done to this striking vampire is normal, not aggravated.	LoB:U, HttB:PSal
Eyes of Argus	NB	eyesofargus	Reaction				aus			[aus] Only usable during an action directed at you (or a card you control). +2 intercept. [AUS] Only usable by a locked vampire. This vampire wakes (they ignore the requirement to be unlocked for playing reaction cards and attempting to block until the end of the action).	KoT:C/B2, HttB:PSal3, Anthology:4, SP:DoF4/PwN2, V5:PM5/PTr6, NB:PM2/PTr2
Eyes of Blades	LotN	eyesofblades	Combat				aus & cel			Do not replace until your unlock phase. [aus][cel] Strike: dodge, and this vampire may prevent 1 damage from a retainer. [AUS][CEL] Only usable before range is determined. This round, this vampire cannot strike, and strikes and damage from retainers have no effect on this vampire and any non-retainer cards on him or her.	LotN:R
Eyes of Chaos	FB	eyesofchaos	Action Modifier				dem			Only usable during a bleed action. [dem] +1 bleed (limited). [DEM] +2 bleed (limited).	Sabbat:C, SW:C, CE:C/PM4, BH:PM4, Third:PM5/SKM3, KoT:C/PM6, FB:PM4
Eyes of the Beast	KoT	eyesofthebeast	Reaction				pro			[pro] +1 intercept, and put this card on this vampire. This vampire gets -1 stealth. Burn this card during your discard phase. [PRO] As above, with 1 optional maneuver during the first round of the resulting combat if this vampire blocks.	KoT:C/A2
Eyes of the Dead	DS	eyesofthedead	Reaction				nec			Only usable when a reacting vampire you control attempts to block a vampire who is attempting to diablerize one of your vampires. [nec] This reacting vampire gets +1 intercept. [NEC] As above, but with +2 intercept.	DS:C2
Eyes of the Night	SW	eyesofthenight	Reaction				obt			[obt] +1 intercept. [OBT] As above, with 1 optional maneuver or press during the resulting combat if this vampire blocks.	Sabbat:C, SW:PL2, POD:DTC
Eyes of the Serpent	AH	eyesoftheserpent	Action Modifier/Combat				ser			[ser] This acting minion cannot be blocked by allies until the end of this action. [SER] Strike: combat ends. Only usable in combat with an ally.	AH:C2
Eyes of the Wild	V5A	eyesofthewild	Reaction	Gangrel						Only usable by a locked Gangrel. This Gangrel unlocks and attempts to block. During this action, this Gangrel can burn 1 blood to get +1 intercept. Lock this Gangrel after action resolution if they did not block this action.	V5A:PG6
Faceless Night	NB	facelessnight	Action Modifier				obf			[obf] +1 stealth. [OBF] As above, and minions who attempt to block this action and fail become locked before action resolution.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PM4, BH:PM4/PN4, KMW:PB3, Third:C, V5:PM4, V5A:PMin4, NB:PM2
Fade from View	Sabbat	fadefromview	Combat				obf		1	[obf] Press. [OBF] Strike: dodge.	Sabbat:R
Fae Contortion	HttB	faecontortion	Action Modifier/Combat				myt/obt			[myt] [REFLEX] Cancel a grapple card as it is played, and its cost is not paid. [obt] [COMBAT] Maneuver. [myt] [COMBAT] Maneuver. [MYT] [ACTION MODIFIER] +1 stealth.	LoB:C, HttB:PKia3, POD:DTC
Faerie Wards	HttB	faeriewards	Reaction				myt/aus		2	Only usable if an ally or younger vampire is taking a (D) action against you (or a card you control). [aus] +2 intercept. [myt] The action fails. Lock this reacting vampire. [MYT] As [myt] above, and the acting minion does not unlock as normal during their next unlock phase.	HttB:C/B2
Failsafe	TR	failsafe	Master							Master: unique trifle. Put this card in play. If you have fewer than 3 pool, you may use a master phase action to burn this card and gain 4 pool.	TR:R
Faithful Servant	DS	faithfulservant	Retainer						2	Mortal with 1 life. If the vampire with this retainer is in torpor, he or she gains 1 blood at the beginning of his or her minion phase.	DS:C2
Fake Out	Anarchs	fakeout	Combat							Do not replace until after combat. Maneuver.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PT, CE:PN3/PTr2, Anarchs:PAG
Falcon's Eye	LoB	falconseye	Reaction				spi/ani			[ani] This vampire burns 1 blood to get +1 intercept. [spi] +1 intercept. [SPI] This reacting vampire attempts to block the current action, ignoring the normal prey, predator or target restrictions for blocking actions.	BL:C1, LoB:C
Fall of the Camarilla	Gehenna	fallofthecamarilla	Event							Gehenna. Do not replace as long as this card is in play. Requires at least three other Gehenna cards in play. There is no Camarilla. Any Camarilla vampire is considered Independent instead.	Gehenna:R
Fall of the Sabbat	Gehenna	fallofthesabbat	Event							Gehenna. Do not replace as long as this card is in play. Requires at least three other Gehenna cards in play. Not playable if any ready vampire is Black Hand. There is no Sabbat. Any Sabbat vampire is considered Independent instead.	Gehenna:R
False Resonance	LotN	falseresonance	Action Modifier				chi		1	[chi] Cancel a reaction card requiring Auspex [aus] or Dementation [dem] as it is played, and its cost is not paid. [CHI] +1 stealth, and once this action, this vampire can burn 1 blood to use the [chi] effect above.	LotN:C, POD:DTC
Fame	NB	fame	Master							Unique. Put this card on a ready vampire. The controller of this vampire burns 3 pool after this vampire goes to torpor. During each Methuselah's unlock phase, if this vampire is in torpor, that Methuselah burns 1 pool.	Jyhad:U, VTES:U, SW:PB, CE:PB, Anarchs:PG, BH:PN2, KMW:PAl, Third:PTz, KoT:U/PT2, HttB:PGar/PSal, SP:DoF1/PwN1, FB:PN1, V5:PN1, V5A:PB1/PG1, NB:PN1
Familial Bond	EK	familialbond	Reaction						1	Requires a Laibon. Only usable on an action directed at another Laibon you control or on a bleed against you. +1 intercept. If this block fails, the acting minion may choose to make the action fail. If the action succeeds, this Laibon may lock (after resolution) to enter combat with the acting minion.	EK:C
Fanfare for Elysium	HttB	fanfareforelysium	Political Action				mel			[mel] Choose up to five older vampires. Successful referendum means each chosen vampire gains 1 blood. [MEL] As above, and successful referendum means this card is put in play. Unique. You can burn this card before range is determined to end any combat.	HttB:R2/B1
Fantasy World	LotN	fantasyworld	Action				chi		2	[chi] (D) Put this card on a ready minion and lock them. The attached minion cannot play cards or cast votes or ballots and does not unlock as normal. During their unlock phase, they can burn 1 life or 1 blood to burn this card. Burn this card if they enter combat. [CHI] As above, and this is a +1 stealth action.	LotN:R, POD:DTC
Far Fatuus	FN	farfatuus	Combat				chi		2	[chi] Strike: 2R damage; only usable at long range. [CHI] As above, and prevent all damage from opponent's strikes for the remainder of this round.	DS:C2, FN:PR
Far Mastery	Third	farmastery	Action				dom		1	+1 stealth action. [dom] (D) The acting vampire takes control of a retainer controlled by another vampire. [DOM] (D) Take control of an ally controlled by another Methuselah.	Jyhad:R2, VTES:R, SW:PV, FN:PG, BH:PTr, Third:R2
Fast Hands	KoT	fasthands	Combat				cel		1	[cel] Strike: steal weapon. [CEL] Strike: steal weapon with first strike.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, SW:C/PB, FN:PA, CE:PB, Anarchs:PAB/PAG, Third:PB, KoT:U
Fast Reaction	LoB	fastreaction	Reaction				aus			Only usable after a combat between a blocking minion you control other than this vampire and the acting minion. [aus] Lock this vampire. This vampire enters combat with the acting minion. The first round of this new combat, the acting minion cannot strike. [AUS] As above, with an optional press.	Jyhad:C, VTES:C, CE:U, BH:PTr2, LoB:PO
Fata Amria	LotN	fataamria	Combat/Reaction				chi		1	[chi] [COMBAT] Strike: put this card on the opposing vampire; this strike cannot be dodged. The attached vampire cannot play cards requiring any superior Disciplines. They can burn this card during their unlock phase instead of unlocking as normal. [CHI] [REACTION] As above, but put this card on the acting vampire after resolution of a successful action directed at you (or a card you control).	FN:R2, LotN:PR, POD:DTC
Fata Morgana	LotN	fatamorgana	Action Modifier				chi		1	[chi] +1 stealth. [CHI] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited), or +1 stealth and +1 bleed (limited).	DS:C2, FN:PR4, LotN:PR4, POD:DTC
Fatuus Mastery	LotN	fatuusmastery	Action				chi			+1 stealth action. [chi] Put this card on this vampire. During your unlock phase, add 1 counter to this card. This vampire can use these counters to pay some or all of the blood cost of cards they play requiring Chimerstry [chi]. [CHI] As above, and this card comes into play with 1 counter.	KMW:C, LotN:PR2, POD:DTC
FBI Special Affairs Division	KMW	fbispecialaffairsdivision	Event							Government. When an ally is burned in combat with an acting vampire, put a counter on this card, and that acting vampire takes 2 unpreventable damage (after combat ends). Burn this card when it has 4 counters.	KMW:R
Fear of Mekhet	25th	fearofmekhet	Master					2		Put this card on a ready justicar or Inner Circle member and lock them. During this vampire's unlock phase, they burn 5 blood. If they cannot burn the blood, they are burned; otherwise, their controller moves this card to another justicar or Inner Circle member, or burns this card if there are no others.	DS:U, CE:PV, 25th:1
Fear of the Void Below	KMW	fearofthevoidbelow	Combat				dai/obf		1	A vampire may play only one Fear of the Void Below each combat. [obf] Maneuver. [dai] Only usable before range is determined. Each round of this combat defaults to long range, and this vampire gets an optional press each round, only usable to end combat. [DAI] As [dai] above, and the opposing minion's controller discards one card at random from his or her hand during the initial strike resolution phase of each round.	BL:C1, KMW:PB
Fee Stake: Boston	Anarchs	feestakeboston	Action							Requires a ready anarch with capacity above 4. +1 stealth action. Title. Put this card on the acting anarch to represent the unique anarch title of Baron of Boston. This may lead to a contested title. If this anarch is Toreador or Toreador antitribu, he or she gets 1 additional vote in referendums he or she calls. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. In that referendum, non-anarch titles are worth 1 fewer votes.	Anarchs:R/PAB
Fee Stake: Corte	Anarchs	feestakecorte	Action							Requires a ready anarch with capacity above 4. +1 stealth action. Title. Put this card on the acting anarch to represent the unique anarch title of Baron of Corte. This may lead to a contested title. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. In that referendum, non-anarch titles are worth 1 fewer votes.	Anarchs:R
Fee Stake: Los Angeles	Anarchs	feestakelosangeles	Action							Requires a ready anarch with capacity above 4. +1 stealth action. Title. Put this card on the acting anarch to represent the unique anarch title of Baron of Los Angeles. This may lead to a contested title. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. In that referendum, non-anarch titles are worth 1 fewer votes.	Anarchs:R
Fee Stake: New York	Anarchs	feestakenewyork	Action							Requires a ready anarch with capacity above 4. +1 stealth action. Title. Put this card on the acting anarch to represent the unique anarch title of Baron of New York. This may lead to a contested title. If this anarch is Brujah or Brujah antitribu, he or she gets 1 additional vote in referendums he or she calls. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. In that referendum, non-anarch titles are worth 1 fewer votes.	Anarchs:R/PAB
Fee Stake: Perth	Anarchs	feestakeperth	Action							Requires a ready anarch with capacity above 4. +1 stealth action. Title. Put this card on the acting anarch to represent the unique anarch title of Baron of Perth. This may lead to a contested title. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. In that referendum, non-anarch titles are worth 1 fewer votes.	Anarchs:R
Fee Stake: Seattle	Anarchs	feestakeseattle	Action							Requires a ready anarch with capacity above 4. +1 stealth action. Title. Put this card on the acting anarch to represent the unique anarch title of Baron of Seattle. This may lead to a contested title. If this anarch is Gangrel or Gangrel antitribu, he or she gets 1 additional vote in referendums he or she calls. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. In that referendum, non-anarch titles are worth 1 fewer votes.	Anarchs:R/PAB
Feline Saboteur	BL	felinesaboteur	Action				ani & obf			[ani][obf] (D) Choose any Methuselah. The chosen Methuselah discards 1 card at random from his or her hand. [ANI][OBF] As [ani][obf] above, and the chosen Methuselah burns the top 4 cards of his or her library as well.	BL:U2
Felix "Fix" Hessian	FN	felixfixhessian	Ally	Giovanni				2		Unique wraith with 2 life. 1 strength, 1 bleed. Felix can burn a location as a +1 stealth (D) action that costs 1 pool.	FN:R2, POD:DTC
Femur of Toomler	25th	femuroftoomler	Equipment	Tzimisce				2		Unique melee weapon. Strike: strength+1 aggravated damage.	Sabbat:U, SW:PT, 25th:1
Feral Spirit	LoB	feralspirit	Master							Master. Put this card on a Gangrel or Gangrel antitribu you control. This vampire is now Ahrimane and Sabbat. This vampire gains one level of Spiritus [spi]. This vampire is now sterile.	BL:C1, LoB:C
Ferraille	KMW	ferraille	Master	Ministry						Unique. Put this card in play. Once each turn, you can burn 1 pool to get +3 votes during the polling step of any referendum.	KMW:R, POD:DTC
Festivo dello Estinto	Third	festivodelloestinto	Master					1		Master. Put this card in play. Each Sabbat vampire gets -1 stealth when hunting. Any Sabbat vampire who successfully hunts gains enough blood from the blood bank to reach full capacity. Burn this card during your unlock phase. Only one Festivo dello Estinto can be played during a game.	Sabbat:U, SW:U/PL, Third:PTz/SKTz1
Fetish Club Hunting Ground	BH	fetishclubhuntingground	Master	Toreador antitribu				2		Master: unique location. Hunting Ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	Sabbat:U, SW:U, BH:PTo
Field Training	Anthology	fieldtraining	Action						1	+1 stealth action. Requires an Anarch. Unlock this vampire, choose a Discipline they have at superior, and put this card on another ready non-titled vampire you control. The attached vampire is considered Anarch and gets +1 level of the chosen Discipline. If the attached vampire changes sect, burn this card. A vampire can have only one Field Training.	AU:C/2, Anthology:4
Fiendish Tongue	Third	fiendishtongue	Action							Requires a Sabbat vampire. (D) Bleed at +1 bleed. Anarch vampires get -1 intercept on this action. If this acting vampire is Tzimisce and the bleed is successful, this Tzimisce may burn 1 blood during your discard phase this turn to unlock.	Anarchs:C2, Third:C
Fifth Tradition: Hospitality	NB	fifthtraditionhospitality	Action						1	+1 stealth action. Requires a prince or justicar. Add 4 blood to another vampire.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U, NB:PV1
Filchware's Pawn Shop	Anarchs	filchwarespawnshop	Master							Master: unique location. Trifle. Any minion may equip with any non-location equipment card in any Methuselah's ash heap as an undirected +1 stealth equip action (he or she must meet the requirements of the card, if any). That action costs 1 additional pool if the minion chooses a card from his or her controller's ash heap. Otherwise, the action costs 1 less pool or blood (but never less than zero).	Anarchs:R
Fillip	LotN	fillip	Reaction							Requires a vampire. Usable by a locked vampire. Choose a younger locked vampire you control. The chosen vampire can play reaction cards and attempt to block as though unlocked until the current action is concluded. A vampire may play only one Fillip each turn.	LotN:C/PR2
Final Loosening	TR	finalloosening	Reaction				aus/dem/for			Requires an anarch. [aus] Play when the acting vampire would gain 1 or more blood. The acting vampire and this reacting anarch each gain 1 blood instead. [dem] Gain 4 votes. [for] Only usable when an ally is acting. The action fails and the ally takes 1 damage. Lock this reacting anarch.	TR:R
Final Nights, The	KMW	finalnightsthe	Political Action							Successful referendum means each vampire burns 1 blood. If this referendum fails, the acting vampire burns 1 blood.	FN:C2, KMW:PAn
Finding the Path	KoT	findingthepath	Political Action							Choose at least half of the Methuselahs in the game. Successful referendum means each chosen Methuselah burns 1 pool and each of the other Methuselahs gains 1 pool.	Gehenna:C, KMW:PB2, Third:PTz, KoT:C/PB2
Fire Dance	Tenth	firedance	Action							Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. +1 stealth action. Put this card on a Sabbat vampire. Once each combat, the vampire with this card may treat 1 aggravated damage inflicted on him or her as normal damage. A vampire may have only one Fire Dance.	Sabbat:U, Tenth:A
Fire in the Blood	SW	fireintheblood	Combat				pot		1	Only usable before range is chosen. [pot] This vampire gets +1 strength for the remainder of combat. [POT] As above, but increase strength by 1 each round for the remainder of combat (e.g., this vampire will get +2 strength on the next round).	Sabbat:R, SW:R
Fire on the Mountain	LoB	fireonthemountain	Action							+1 stealth action. Requires a ready Laibon. (D) Diablerize a locked vampire in torpor. In the resulting blood hunt referendum, this vampire gets 2 additional votes.	LoB:R
Firebrand	Anarchs	firebrand	Political Action							Requires an anarch. If this referendum is successful, put this card on the acting anarch. This anarch gets 1 additional vote during a political action. During your minion phase, this anarch can burn 1 blood to unlock a ready younger anarch. Burn this card if this anarch goes to torpor. An anarch may have only 1 Firebrand.	Anarchs:C/PAB
First Tradition: The Masquerade	KoT	firsttraditionthemasquerade	Political Action							Requires a prince or justicar. If this referendum is successful, put this card in play. Each Methuselah must burn 2 pool during his or her unlock phase. A Methuselah can choose to skip his or her entire turn. Burn this card when the controller has either skipped 3 turns or burned a total of 6 pool by this effect.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R, KoT:R
Fists of Death	CE	fistsofdeath	Combat				pot		1	Only usable before range is chosen. [pot] This vampire gets +1 strength for the remainder of the combat. [POT] As above, but with +2 strength.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Flak Jacket	LoB	flakjacket	Equipment					1		Equipment. The minion with this equipment may prevent 1 damage each combat.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PL, FN:PS, CE:PB/PM2/PTr, LoB:PG
Flames of Insurrection	Promo	flamesofinsurrection	Master							Unique master. Requires a ready anarch. Put this card in play. When a minion opposing an anarch in combat leaves the ready region, the controller of that anarch may move a counter from the bank to a vampire in his or her uncontrolled region. Any vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Promo-20080810
Flames of the Netherworld	HttB	flamesofthenetherworld	Combat				dai/tha			[tha] Only usable at long range. Burn 1 blood to strike: 1R aggravated damage. [dai] Strike: 1 aggravated damage. [DAI] Strike: 1R aggravated damage.	HttB:C/A2
Flamethrower	Third	flamethrower	Equipment					4		Weapon. 2R aggravated damage each strike.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, SW:PT, CE:PM2, Third:U
Flaming Candle	NB	flamingcandle	Equipment							Only one Flaming Candle can be played or equipped in a game. This vampire can burn 1 blood and the Flaming Candle as they announce an action to make that action unblockable by vampires.	BH:R, NB:PTr1
Flash	V5A	flash	Combat				cel			[cel] Maneuver or press. [CEL] Maneuver with 1 optional press.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PB2, FN:PA5, CE:C/PB6/PTo3, Anarchs:PAG3, Third:PB5/SKB4, V5A:PBh5
Flash Grenade	Gehenna	flashgrenade	Equipment							Weapon. Strike: combat ends. Ranged: if the opposing minion is a vampire, he or she is locked and does not unlock as normal on his or her next unlock phase. If the bearer is a vampire and the grenade is used at close range, the bearer is also locked and does not unlock as normal on his or her next unlock phase. Burn this weapon after use.	Gehenna:C
Fleecing the Gaje	FN	fleecingthegaje	Action	Ravnos						(D) Move a retainer, an equipment or 1 blood from a younger vampire controlled by another Methuselah to this Ravnos.	FN:R2, POD:DTC
Fleetness	V5A	fleetness	Action				cel		1	+1 stealth action. [cel] (D) Bleed. [CEL] (D) Enter combat with a locked minion. This acting vampire gets 1 optional maneuver during that combat.	KoT:C/B2, V5A:PBh2
Flesh Bond	LotN	fleshbond	Combat				ani		1	[ani] Strike: 2R damage. [ANI] Strike: combat ends.	LotN:C
Flesh of Marble	KoT	fleshofmarble	Combat				pro			Only usable before range is chosen. [pro] For the duration of the combat, when this vampire suffers a point of damage (that he or she does not prevent) in a given round, any additional damage inflicted on this vampire in the same round is automatically prevented. Aggravated damage cannot be prevented in this way. [PRO] As above, but aggravated damage is prevented in this way as well.	Jyhad:R2, VTES:R, Anarchs:C/PG, KMW:PG3, KoT:U
Fleshcraft	SW	fleshcraft	Combat				vic			[vic] Strike: 1 damage. Put this card on the opposing minion. The minion with this card has -1 stealth. He or she may burn this card as a +1 stealth action. [VIC] As above, but the minion with this card has -2 stealth.	Sabbat:C, SW:PT
Flow Within the Mountain	LoB	flowwithinthemountain	Combat				vis/tha		1	[tha] Press. [vis] Strike: combat ends. [VIS] Strike: combat ends. If this vampire was blocked while performing an action, the action continues as if unblocked.	BL:C1, LoB:R
Flurry of Action	KoT	flurryofaction	Action				cel			[cel] (D) Bleed. If the bleed is successful, draw two cards (discard afterward). [CEL] (D) Bleed. If the bleed is successful, this vampire unlocks.	Gehenna:C, KMW:PG2, Third:C, LotN:PA2, KoT:C
Focus the Blood	TU	focustheblood	Combat	Banu Haqim						Only usable before range is determined. A vampire can play only one Focus the Blood each combat. Put this card and 1 blood on this Banu Haqim. This vampire can burn this card to reduce the cost of a combat card they play by 1 blood.	TU:C/A4
Foldable Machine Gun	HttB	foldablemachinegun	Equipment					2		Weapon: gun. Strike: 1R damage, with 1 optional maneuver each combat. This maneuver cannot be used during the first round. Once each round, if the bearer strikes with this gun, they get 1 optional additional strike (limited) this round, only usable to strike with this gun.	HttB:C/A2
Folderol	HttB	folderol	Reaction				myt/aus			[aus] This vampire burns 1 blood to reduce a bleed against you by 1. [myt] Reduce a bleed against you by 1. [MYT] Reduce a bleed against any Methuselah by 1.	BL:C2, LoB:C, HttB:PKia2
Follow the Alpha	KMW	followthealpha	Action Modifier	Gangrel antitribu						Only usable by a ready unlocked Gangrel antitribu when combat involving another Gangrel antitribu you control ends and the opposing minion is still ready. Lock this Gangrel antitribu. This Gangrel antitribu enters combat with the opposing minion. The first round of this new combat, the opposing minion cannot use maneuvers.	KMW:R
Follow the Blood	SoC	followtheblood	Reaction							Requires a Black Hand vampire. Only usable when a hunt action is successful, after resolution. Lock this Black Hand vampire. He or she enters combat with the acting vampire. This reacting vampire gets an optional maneuver or press in that combat.	SoC:R
Force of Personality	KoT	forceofpersonality	Action Modifier/Combat				pre		1	[pre] [COMBAT] Strike: combat ends. [PRE] [ACTION MODIFIER] Only usable as the action is announced. Vampires must burn 1 blood to attempt to block this action. Non-zombie allies cannot block this action.	KoT:C/B2
Force of Will	Third	forceofwill	Action				for		1	Only usable by a locked vampire. [for] (D) Bleed with +1 bleed. After resolution, this vampire takes 2 unpreventable aggravated damage even if the action is blocked. [FOR] As above, but with +2 bleed, and the acting vampire takes only 1 unpreventable aggravated damage.	DS:C2, FN:PR2, Anarchs:PAG/PG2, KMW:PG, Third:C
Forced Awakening	NB	forcedawakening	Reaction							Only usable by a locked vampire. This vampire wakes (they ignore the requirement to be unlocked for playing reaction cards and attempting to block until the end of the action). If they do not block this action, they burn 1 blood before action resolution.	Sabbat:C, SW:C/PB2/PT5/PV2, FN:PA2/PS2, CE:PTr4, BH:PM3/PTr4, LoB:PO4, Third:PTz3/SKTz2, FB:PN3/PTr3, NB:PN4/PTr3
Forced March	25th	forcedmarch	Action Modifier				cel & for			A vampire can play only one Forced March each turn. [cel][for] Only usable after resolution of a successful action. Unlock this vampire. [CEL][FOR] +1 stealth. After action resolution, if the action was successful, this vampire can burn 1 blood to unlock.	KMW:C/PAn2, LoB:PI4, LotN:PR, 25th:3
Forced Vigilance	KoT	forcedvigilance	Reaction				for		1	[for] Only usable by a locked vampire immediately after he or she blocks (play after combat, if any). Unlock this reacting vampire. [FOR] Only usable by a locked vampire during a (D) action directed against you (or something you control). Unlock this vampire.	SoC:C, LotN:PR2, KoT:C
Forearm Block	LotN	forearmblock	Combat							Strike: prevent 2 damage from the opposing minion's next hand strike this round (including any currently-resolving hand strike). If another round of combat occurs, this minion gets first strike on his or her initial strike that round.	LotN:C
Foresee	NoR	foresee	Power				vin			[COMBAT] [1 CONVICTION] Only usable before range is determined on the first round of combat resulting from a block. Look at the opposing minion's controller's hand. You may then choose to cancel combat. If you do, and this imbued was blocking, the action continues as if unblocked.	NoR:R
Foreshadowing Destruction	V5	foreshadowingdestruction	Action Modifier				dom			Only usable during a bleed action. [dom] +1 bleed (limited). [DOM] +3 bleed if the target Methuselah has 9 or fewer pool (limited).	AH:C2, FN:PG3, Third:C, 25th:1, V5:PM2
Forest of Shadows	CE	forestofshadows	Master	Malkavian				1		Master: unique location. You may lock this card to give a Malkavian you control +X stealth until the end of the turn, where X is the amount of blood the Malkavian burns. You may only increase your stealth to 1 greater than the blocking minion's current intercept. Any minion can burn this location as a (D) action.	DS:U, CE:PM
Forger's Hammer	LotN	forgershammer	Action Modifier				pot			Only usable when an action to equip a non-unique melee weapon from your hand is successful. [pot] Put this card on the weapon. This weapon inflicts +1 damage each strike. [POT] As above, and the cost of this weapon is reduced by 1 blood or 1 pool.	Third:U, LotN:PG
Forgery	KoT	forgery	Action							Requires a ready vampire with capacity 5 or more. (D) Bleed. If the bleed is successful, this acting vampire gains 1 blood.	CE:C, Third:C/PTz2/SKTz2, KoT:C/PM5
Forgotten Labyrinth	NB	forgottenlabyrinth	Action Modifier				obf		1	Not usable during a bleed action. [obf] +2 stealth. [OBF] +3 stealth.	Sabbat:U, SW:U, FN:PA, CE:PN, BH:PM2, KMW:PAn/PG2, Third:U, NB:PM2
Form of Corruption	25th	formofcorruption	Action				ser			[ser] Put this card in play. If your prey gets the Edge anew, you can add 1 counter to this card. If the number of counters on this card equals or exceeds the amount of blood on a vampire controlled by your prey during your master phase, you can burn this card to steal that vampire. A Methuselah can have only one Form of Corruption. [SER] As above, and your prey burns 1 pool after you burn this card.	AH:R2, FN:PS, KMW:PB, LotN:PS, 25th:1, POD:DTC
Form of Mist	V5A	formofmist	Combat				pro			[pro] Strike: dodge. [PRO] Strike: combat ends. If this vampire is acting and the action was blocked, they can burn 1 blood after combat ends to continue the action with +1 stealth as if unblocked, even if stealth is not yet needed. A vampire can play only one Form of Mist at superior each action.	Jyhad:U2, VTES:U, Anarchs:C/PG3, KMW:PG2, Third:C, KoT:C, 25th:6, V5A:PMin4
Form of the Bat	V5A	formofthebat	Action Modifier/Reaction				pro			[pro] [ACTION MODIFIER] Only usable if a minion attempts to block. The blocking minion gets -1 intercept. If this action is blocked, this vampire gets 1 optional maneuver and cannot use equipment during the resulting combat. [PRO] [REACTION] +1 intercept. If this vampire blocks, they get 1 optional maneuver and cannot use equipment during the resulting combat.	V5A:PG2
Form of the Cobra	V5A	formofthecobra	Action Modifier/Combat				pro			[pro] [COMBAT] Strike: steal 1 blood or life (becoming blood). [PRO] [ACTION MODIFIER] Only usable as the action is announced. +1 stealth, even if stealth is not yet needed.	V5A:PMin4
Form of the Ghost	Anarchs	formoftheghost	Combat				pro			[pro] Maneuver. [PRO] Press.	Jyhad:C, VTES:C, Anarchs:C/PG2
Form of the Serpent	FN	formoftheserpent	Action Modifier/Combat				ser		1	[ser] [ACTION MODIFIER] +1 stealth. [SER] [COMBAT] Maneuver.	AH:C2, FN:PS3, POD:DTC
Form of the Wolf	V5A	formofthewolf	Combat				pro			Only usable before range is determined. A vampire can play only one Form of the Wolf each combat. [pro] This vampire gets +1 strength this combat. [PRO] As above, and this vampire gains 1 optional press this combat.	V5A:PG2
Fortitude	HttB	fortitude	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains 1 level of Fortitude [for]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Fortitude [FOR].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PV, FN:PR, CE:C, Anarchs:PAG, LoB:PI, KoT:PV, HttB:PSal
Fortschritt Library	Gehenna	fortschrittlibrary	Master							Master. Search your library for a Gehenna event card. Show it to all players and add it to your hand. Discard down to your hand size afterward. Only one Fortschritt Library may be played per game.	Gehenna:R
Fortune Teller	DS	fortuneteller	Retainer	Ravnos					1	Mortal with 1 life. During your minion phase, you may look at one card picked at random from your prey's hand.	DS:C2
Fortune Teller Shop	LotN	fortunetellershop	Master	Ravnos				2		Unique location. Lock to give any Ravnos +1 stealth.	DS:C2, FN:PR, LotN:PR, POD:DTC
Foul Blood	LotN	foulblood	Reaction				qui		1	Only usable if a vampire would successfully hunt. [qui] The acting vampire gets -1 hunt and, after action resolution, takes 1 unpreventable environmental damage. Lock this reacting vampire. [QUI] As above, but do not lock this reacting vampire.	AH:U5, FN:PA, LotN:PA2, POD:DTC
Foundation Exhibit	SP	foundationexhibit	Master	Toreador antitribu						Unique location. Each non-titled Toreador antitribu you control gets +1 vote. Any vampire can burn this card as a (D) action that costs 1 blood.	BH:R2, SP:LB3
Founders of the Ebony Kingdom	LoB	foundersoftheebonykingdom	Action	Guruhi					1	+1 stealth action. Put this card on a younger Laibon in your uncontrolled region and move 4 blood from the blood bank to that vampire. (This card remains in play.) A vampire may have only one Founders of the Ebony Kingdom. Burn this card if the vampire leaves the uncontrolled region.	LoB:C
Fourth Cycle, The	Promo	fourthcyclethe	Event							Event. Requires at least two Gehenna cards in play. When this card is played, burn all Gehenna cards and conviction [1 CONVICTION] cards, then send all vampires with capacity 3 or less to torpor. No Gehenna cards may be played while this card remains in play.	Promo-20090401
Fourth Tradition: The Accounting	NB	fourthtraditiontheaccounting	Action						1	+1 stealth action. Requires a prince or justicar. Add 3 blood to a younger vampire in your uncontrolled region.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U/PV3, NB:PV1
Fractura	HttB	fractura	Combat				striga/cel		X	[cel] X is 0. Strike: dodge. [str] This vampire gets X additional strikes (limited) each round. Those additional strikes can only be hand strikes. [str] is not a Discipline. [STR] As [str] above, and this vampire gets +1 strength for the remainder of this combat.	HttB:R
Fractured Armament	LoB	fracturedarmament	Combat				pot			[pot] Strike: destroy equipment. [POT] As above, with 1 damage.	Sabbat:C, SW:C/PL, CE:PB, LoB:PG
Fragment of the Book of Nod	NB	fragmentofthebookofnod	Master							Unique Nod fragment. Put this card in play. You can lock this card to draw 2 cards (discard down afterward). Vampires can steal this card as a (D) action.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R2, KoT:R, NB:PTr1
Framing an Ancient Grudge	SoC	framinganancientgrudge	Master	Ventrue antitribu						Master. Choose a prince or primogen, or burn 3 pool to choose a justicar. The chosen vampire loses his or her title.	SoC:R
Framing, The	TR	framingthe	Action						2	+1 stealth action. Requires an anarch. (D) Put this card on the acting anarch and choose a ready minion. If the anarch with this card is blocked, this card is burned. Then the blocking minion enters combat with the chosen minion instead of this anarch (or the action ends with no combat if that combat cannot occur).	TR:R
Freak Drive	NB	freakdrive	Action Modifier				for		1	Only usable after action resolution. [for] Only usable if the action was successful. Unlock this vampire. [FOR] Only usable if the action was blocked. Unlock this vampire.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:U/PV2, Anarchs:PG, LoB:PA2, Third:U, LotN:PR, KoT:PV3, HttB:PSam2, 25th:3, V5:PV6, NB:PV5
Free Fight	LoB	freefight	Combat				san			Only usable before range is determined. [san] Lock this Blood Brother and any number of ready unlocked members you control of this circle. Once each round before range is determined, or whenever your combatant leaves the ready region, you may choose one of these ready Blood Brothers to become the combatant instead (and combat continues). [SAN] As above, and each of these Blood Brothers gets an optional press this combat.	LoB:R
Free States Rant	LotN	freestatesrant	Political Action							Requires an Independent or Anarch vampire. Allocate X points among one or more ready vampires, where X is half the capacity of the acting vampire (rounded up). No more than 3 points points can be allocated to each vampire. Successful referendum means each vampire burns 1 blood for each point allocated. In this referendum, non-priscus titles are worth 1 less vote each, priscus title is worth 1 less ballot, and burning the Edge is worth 1 additional vote.	FN:C2, Anarchs:PAB2, KMW:PAn3, LotN:PA
Frenzy	Third	frenzy	Master							Master: out-of-turn. Frenzy. Only usable before range is chosen. Choose a vampire in combat. In this round, that vampire cannot use equipment and cannot use presses to end combat. This round has a press, only usable to continue combat.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C, Anarchs:PG, LoB:PO, Third:C
Friend of Mine	Gehenna	friendofmine	Reaction				for/nec/obt		1	Requires an Anarch. [for] Reduce a bleed against you by 2. [nec] +1 intercept. [obt] Only usable after a vampire successfully bleeds you. The acting vampire burns 2 blood.	Gehenna:C, POD:DTC
From a Sinking Ship	KoT	fromasinkingship	Master					1		Master. Take control of a minion controlled by a Methuselah with 3 or fewer pool. Not usable to take control of a vampire with capacity 7 or more. Only one From a Sinking Ship can be played in a game.	KMW:R, KoT:R
Frontal Assault	V5A	frontalassault	Master							Put this card in play. Each ready minion you control can enter combat with a minion controlled by your prey as a (D) action. You gain 1 pool after a ready minion controlled by your prey is burned or sent to torpor. During your influence phase, burn this card and burn 1 pool for each ready minion controlled by your prey.	Third:U, LotN:PA, KoT:U, SP:PwN2, V5A:PB1
Frozen Object	LoB	frozenobject	Action				tem/ser			+1 stealth action. A Methuselah can have only one Frozen Object. [ser] (D) Look at any Methuselah's hand and discard all equipment cards from it. [tem] Put this card on this vampire. If this vampire blocks a directed action, you can burn this card to inflict 2 unpreventable environmental damage on the acting minion before block resolution. [TEM] Put this card in play. You can burn this card after a minion successfully bleeds you to inflict 2 unpreventable environmental damage on the bleeding minion.	BL:R1, LoB:R, POD:DTC
Fueled by Heart's Blood	Gehenna	fueledbyheartsblood	Event							Gehenna. Do not replace until a vampire commits diablerie. Put 10 counters on this card. Remove one counter each time another Gehenna card is put in play. A blood hunt cannot be called on a vampire whose capacity is greater than the number of counters on this card when he or she diablerizes a younger vampire.	Gehenna:R
Funeral Wake	TU	funeralwake	Reaction				nec		1	Usable by a locked vampire. [nec] Unlock a mummy, wraith, or zombie ally you control. [NEC] Unlock up to two mummy, wraith, andor zombie allies you control.	TU:C/B4
Galaric's Legacy	Anarchs	galaricslegacy	Master							Master. Trifle. Put this card on a ready non-titled, non-Anarch vampire you control. The vampire with this card is considered Anarch. If this vampire changes sects, burn this card.	Anarchs:C/PAG4
Gambit Accepted	KoT	gambitaccepted	Master							Master. Only usable if you have at least 1 victory point. Lose 1 victory point and put this card in play. During your unlock phase, move 1 pool from your prey's pool to your pool. If you are ousted, your predator gains an additional victory point. At the end of the game, if you have not been ousted, you gain an additional victory point.	Anarchs:R, KoT:R
Game of Malkav	FB	gameofmalkav	Master	Malkavian						Each other Methuselah secretly chooses a number between 1 and 5 inclusive; you choose a number between 1 and 6 inclusive. Each Methuselah holds a hand out with the chosen number of counters in it. Reveal the choices simultaneously. Each Methuselah gains the amount of pool they chose unless another Methuselah chose exactly 1 less than they did, in which case, they burn that amount of pool instead.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, FB:PM1
Games of Instinct	KMW	gamesofinstinct	Action							Requires a ready Sabbat vampire. (D) Enter combat with an older vampire controlled by another Methuselah. At the end of that combat, if only one combatant is ready, that ready vampire gains blood equal to the opposing vampire's capacity from the blood bank.	Gehenna:C, KMW:PG2
Gang Tactics	Third	gangtactics	Action Modifier	Nosferatu antitribu						Only usable when the action is announced. If the action is blocked, the resulting combat is at close range. Other effects cannot change this; skip the determine range step during that combat.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Gang Territory	Third	gangterritory	Master	Brujah antitribu				2		Master: unique location. During your influence phase, lock to move 1 blood from the blood bank to a Brujah antitribu in your uncontrolled region.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Gangrel Atavism	VTES	gangrelatavism	Master							Master. Put this card on a Gangrel. This vampire gets -1 bleed.	Jyhad:U, VTES:U
Gangrel Conspiracy	Third	gangrelconspiracy	Master	Gangrel antitribu						Master: out-of-turn. Cancel a blood hunt called on a Gangrel antitribu. You may play this card during your turn.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Gangrel Justicar	Tenth	gangreljusticar	Political Action							Title. In this referendum, each Gangrel gets an extra vote. Choose a ready Camarilla Gangrel. If this referendum is successful, put this card on the chosen Gangrel to represent the unique Camarilla title of Gangrel Justicar. This could lead to a contested title.	Jyhad:R, VTES:R, Tenth:B
Gangrel Revel	Anarchs	gangrelrevel	Master	Gangrel				1		Unique. Put this card in play. Each Gangrel you control gets +1 strength. Any non-Ravnos minion can burn this card as a (D) action.	DS:U, Anarchs:PG, POD:DTC
Gargoyle Slave	Sabbat	gargoyleslave	Ally	Tremere antitribu				3		Ally with 3 life. 2 strength, 0 bleed. Gargoyle Slave cannot use ranged weapons. Gargoyle may prevent one damage each combat. If Gargoyle has less than 3 life, he or she can gain one life as a +1 stealth action.	Sabbat:U
Garibaldi-Meucci Museum	TR	garibaldimeuccimuseum	Master							Master: unique location. Lock and burn 1 pool during your unlock phase to exchange a card in your ash heap that requires an anarch for a card from your hand. Lock before range is determined to end combat between an anarch you control and another anarch.	TR:R
Garrote	LotN	garrote	Equipment					1		Melee weapon. Strike: strength damage, only usable at close range. If the opposing vampire would go to torpor during the strike resolution step of this strike and the bearer remains ready, the bearer may burn this card to burn the opposing vampire instead. This is not considered diablerie.	FN:C/PA, Third:C, LotN:PA2
Gas-Powered Chainsaw	CE	gaspoweredchainsaw	Equipment					1		Melee weapon. 3 damage each strike. This weapon is only usable once each combat.	Sabbat:C, SW:C/PB, CE:C
Gather	KoT	gather	Action	Gangrel				1		+1 stealth action. Unique. Put this card in play, locked, and choose a younger Gangrel in your uncontrolled region. During the influence phase, you may lock this card to move that Gangrel from your uncontrolled region to your ready region, with any counters he or she has, unless that Gangrel would contest a vampire in play. Any vampire can burn this card as a (D) action that costs 1 pool.	Anarchs:R, KoT:R
Gear Up	Gehenna	gearup	Action				nec/pre/vic		1	+1 stealth action. Requires an Anarch. [nec] This Anarch unlocks. Move a card from your ash heap to your hand. [pre] This Anarch unlocks and gets +1 stealth until the end of the turn. [vic] This Anarch unlocks and gets +1 strength until your unlock phase.	Gehenna:C, POD:DTC
Gemini's Mirror	LotN	geminismirror	Combat				obf		1	[obf] Strike: dodge, with an optional maneuver. [OBF] Only usable before range is determined. For each strike made against this vampire, flip a coin. If it's tails, the strike has no effect on this vampire. This lasts until heads is flipped or combat ends. A vampire can play only one Gemini's Mirror at superior each combat.	BH:C, LotN:PA3
Gestalt	LoB	gestalt	Reaction				san			Choose X ready Blood Brothers you control who belong to the same circle as this reacting vampire (including this vampire). Each chosen vampire must burn a blood, or this card has no effect. [san] +X intercept. [SAN] +X intercept, and this vampire may play cards as if he or she possessed all of the chosen Blood Brothers' Disciplines for the remainder of the action.	BL:R2, LoB:R
Ghost-Eater	LoB	ghosteater	Action	Harbinger of Skulls						+1 stealth hunt action. Choose a minion or retainer in any ash heap who was burned from play since your last turn. Remove the chosen minion or retainer from the game to add X blood to this Harbinger of Skulls, where X is the capacity of the chosen vampire or the starting life of the chosen ally or retainer.	LoB:R
Ghoul Escort	Tenth	ghoulescort	Retainer							Ghoul with 4 life. Requires a ready vampire. When this vampire is blocked, he or she may burn this retainer and unlock instead of entering combat. (This does not unlock the blocker.)	Jyhad:R, VTES:R, Tenth:A
Ghoul Messenger	LoB	ghoulmessenger	Retainer							Ghoul with 1 life. Requires a ready Laibon. The vampire with this retainer may move it to another ready vampire as a +1 stealth action. If the action is successful, the new employer gains 1 blood from the blood bank, and the acting vampire unlocks at the end of the turn. If the action is blocked, cancel combat, burn the Messenger, and do not lock the blocking minion.	LoB:R
Ghoul Retainer	KoT	ghoulretainer	Retainer					2		Ghoul with 2 life. 1 strength. During the initial strike resolution each round, the Ghoul Retainer inflicts 1 damage or may use a weapon not used by the employing minion (or another retainer) that round (either before or after). This is not a strike, although it does count as "using" the weapon.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R2, KoT:U/R
Ghouled	Anarchs	ghouled	Action Modifier						1	Only usable when the action to recruit a mortal ally is announced. If this action is successful, put this card on that ally and add 1 additional life to the ally from the blood bank. This ally is considered a ghoul and not a mortal. Once each combat, this ally can play a strike card that requires basic Potence [pot] as a vampire.	Anarchs:C
Ghouled Street Thug	SW	ghouledstreetthug	Ally	Pander				2		Ghoul with 2 life. 1 strength, 0 bleed. Ghouled Street Thug may strike for 1R damage. Ghouled Street Thug may play cards requiring basic Potence [pot] as a vampire with a capacity of 2. If a card would give him blood, give him life instead.	Sabbat:R, SW:R
Ghouls of Plaza Moreria, The	FN	ghoulsofplazamoreriathe	Ally	Banu Haqim				2		Unique ghoul with 2 life. 1 strength, 0 bleed. The Ghouls of Plaza Moreria can strike: 1R damage. They get 1 optional maneuver each combat. They can burn 1 blood from a ready vampire and put 1 container counter on themselves as a +1 stealth (D) action. Any ready Banu Haqim can burn X container counters from them to gain X blood as a +1 stealth action.	FN:R2, POD:DTC
Gianna di Canneto	TU	giannadicanneto	Ally	Giovanni				1		Unique wraith with 2 life. 1 strength, 1 bleed. If another minion you control is in combat, Gianna can lock and burn herself to burn an equipment on the opposing minion, or lock during normal strike resolution to inflict 1 unpreventable damage on the opposing minion.	TU:C/B1
Giant's Blood	25th	giantsblood	Master							Only one Giant's Blood can be played in a game. Fill any vampire to full capacity with blood from the blood bank.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, LoB:PG, Third:R, LotN:PG, KoT:R/PM, 25th:1
Gift of Bellona	LoB	giftofbellona	Action Modifier				val/aus			[aus] If this action is blocked, your hand size is one card larger during the resulting combat. [val] Only usable when an action to equip with a weapon is successful. Unlock this acting vampire. [VAL] Only usable when an action to equip with a weapon from your hand is blocked. Before combat begins, equip this vampire with the weapon instead of placing it in your ash heap (pay cost as normal). During the first round of this combat, that weapon cannot be used.	BL:R1, LoB:R
Gift of Experience	Anarchs	giftofexperience	Master							Master. Choose an unlocked vampire you control. Lock that vampire. Search your crypt for an advancement card of that vampire (or the base vampire if an advancement is chosen) and put that card under or over the chosen vampire, as appropriate.	Anarchs:R2
Gift of Proteus	TU	giftofproteus	Action	Gangrel						+1 stealth action. Put this card on this Gangrel with any number of cards requiring Protean [pro] from your hand face down and out of play (you can look at the cards at any time). This Gangrel can play these cards as if from your hand. Burn this card if it has no cards on it. A vampire can have only one Gift of Proteus.	TU:C/B4
Gift of Sleep	HttB	giftofsleep	Action Modifier/Reaction				obe/obf			[obf] [ACTION MODIFIER] +1 stealth. [obe] [ACTION MODIFIER][REACTION] Only usable if this vampire is about to enter combat with an ally. Lock that ally and end the action. (Do not lock this vampire if they are blocking.) [OBE] [ACTION MODIFIER] +1 stealth.	HttB:C/B2
Giovanni Acceptance	Tenth	giovanniacceptance	Political Action							Successful referendum means this card is put in play and each Giovanni can choose to become Camarilla. As any Giovanni enters play, they can choose to become Camarilla.	DS:U2, Tenth:B, POD:DTC
Giovanni Discrimination	DS	giovannidiscrimination	Master					1		Unique Master. Put this card in play. Any Giovanni burns 1 additional blood when attempting to block an action. This card may be burned by any minion as a (D) action.	DS:C2
Gird Minions	CE	girdminions	Master							Master. Move any number of blood counters from your pool to 1 or more vampires you control.	Jyhad:C, VTES:C, CE:PN
Giulia Giovanni Abruzzina	TU	giuliagiovanniabruzzina	Ally	Giovanni					1	Unique wraith with 1 life. 0 strength, 0 bleed. If a Giovanni you control is in combat, you can lock Giulia before range is determined to set the range for the round to close.	TU:C/B1
Giuseppe, Gravedigger	FN	giuseppegravedigger	Retainer	Giovanni						Unique mortal with 1 life. This vampire gets +1 stealth during actions requiring Necromancy [nec].	DS:C2, FN:PG, POD:DTC
Glancing Blow	SP	glancingblow	Combat							Do not replace until your unlock phase. Prevent 1 damage from the opposing minion's strike.	Third:C/PM3/SKM2, KoT:C/PM4, SP:PwN3
Glare of Lies	LoB	glareoflies	Reaction				aus & obe			Only usable when a minion is attempting to bleed you. [aus][obe] You may look at the acting minion's controller's hand. [AUS][OBE] As above, and the bleed amount is reduced by X, where X is the number of action modifiers in his or her hand.	LoB:C
Glaser Rounds	CE	glaserrounds	Combat							Ammo. Only usable before resolution of a gun's strike. This gun inflicts +2 damage each strike for the remainder of this combat. Not usable the first time the gun is used in a given combat. No more than 1 ammo card can be used on a gun card each combat.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U
Glass Walker Pact	KMW	glasswalkerpact	Master	Giovanni				2		Unique. Put this card in play. During your unlock phase, you can burn the top card of your library to move 1 blood from a ready locked vampire to a ready Giovanni. If the card you burned is a master card, burn this card as well. Burn this card if another Methuselah controls a werewolf.	KMW:R, POD:DTC
Gleam of Red Eyes	KMW	gleamofredeyes	Combat				pro			[pro] Press. [PRO] Maneuver.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, KMW:PG2
Glutton	LoB	glutton	Master	Ishtarri				X		Unique master. This card costs X pool, where X is the number of Gluttons in your ash heap. Put this card in play. You may lock this card to unlock a ready Ishtarri you control. That Ishtarri burns 1 blood. Any vampire may burn this card as a (D) action.	LoB:R
Go Anarch	Anarchs	goanarch	Action							+1 stealth action. Requires a ready non-titled, non-Anarch vampire. Put this card on the acting vampire and unlock this vampire. This vampire is considered Anarch. If this vampire changes sects, burn this card.	Anarchs:C2/PAB4
Goblinism	HttB	goblinism	Action				myt/pot			[pot] (D) Burn a location. [myt] +1 stealth action. Search your library for a location or equipment that is a location while in play. Show it to the other players and put it in your hand. Shuffle and discard afterward. [MYT] As [myt] above, and if the location or equipment is a haven, you may put it on this vampire instead (requirements and cost, if any, must be met and paid as normal).	LoB:R, HttB:PKia
Golconda: Inner Peace	KoT	golcondainnerpeace	Master							Master. Choose a vampire with a capacity 8 or more. Remove that vampire from the game. His or her controller gains pool equal to the vampire's capacity. His or her controller may cancel this card as it is played by burning 2 pool.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, Third:PTr, KoT:R/PV
Goodnight, Sweet Prince	DS	goodnightsweetprince	Master	Ravnos				2		Master. Only usable if you have at least one unlocked Ravnos in play. Lock one of your Ravnos. Move the top card in the crypt of any Methuselah to that Methuselah's ash heap. If the card you place in the ash heap is a prince, gain 2 pool.	DS:U
Goth Band	Sabbat	gothband	Ally	Toreador antitribu				2		Unique mortal with 2 life. 1 strength, 0 bleed. As a +1 stealth (D) action, the Goth Band may move one counter from any master card controlled by another Methuselah to a master card you control that uses counters. The counter is changed to a counter of the type appropriate to the new card.	Sabbat:U
Govern the Unaligned	V5	governtheunaligned	Action				dom		1	[dom] (D) Bleed with +2 bleed. [DOM] +1 stealth action. Add 3 blood to a younger vampire in your uncontrolled region.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PL2/PV, FN:PG2, CE:C/PV4, Anarchs:PAG, KMW:PAl3, Third:PTr5/SKTr3, HttB:PKia6/PSal4, SP:PoS6, 25th:7, FB:PTr6/PV6, V5:PM12/PTr12
Gramle	LotN	gramle	Action					1		+1 stealth action. Do not replace until after this action. Choose a card in play or in any ash heap by name. Search your library or crypt for the chosen card, show it to all Methuselahs, and move it to your hand (discard afterward) or uncontrolled region.	LotN:C
Gran Madre di Dio, Italy	Promo	granmadredidioitaly	Equipment							In play, this is a unique location and does not count as equipment. When your predator or prey puts a minion in play in any phase except the unlock phase, that minion is locked. If that minion is a younger vampire, he or she burns 1 blood.	Promo-20061126
Grand Temple of Set	FN	grandtempleofset	Master	Ministry				2		Unique location. During your master phase, you can move 1 counter from your pool to this card. Lock and burn X counters from this card during your influence phase to steal a vampire controlled by your prey with capacity less than X. Any vampire can burn this card as a (D) action.	AH:R2, FN:PS, POD:DTC
Grandest Trick, The	LoB	grandesttrickthe	Action Modifier	Kiasyd					2	Only usable when an action is announced. Vampires cannot block this minion. This acting vampire is treated as a mortal ally for the duration of the action (cannot spend or burn blood, cannot use Disciplines, will burn if reduced to 0 life, etc.). This vampire's blood represents his or her life while he or she is an ally. Only usable on an action that doesn't cost blood or require a vampire, clan or Discipline.	BL:R2, LoB:R
Grasp of the Python	KMW	graspofthepython	Combat				ser		1	Grapple. Only usable at close range. [ser] Strike: hand strike, with 1 optional press, only usable to continue combat. [SER] As above, and if another round of combat occurs, that round is at close range (skip the determine range step for that round) and strikes that are not hand strikes cannot be used that round (by either combatant).	KMW:C, POD:DTC
Grasp the Ghostly	FN	grasptheghostly	Action				nec			+1 stealth action. [nec] Move a non-unique non-location equipment card from another Methuselah's ash heap to this minion and put 3 pathos counters on that equipment. During your unlock phase, burn 1 pathos counter from that equipment. Remove the equipment from the game if it has no pathos counters. [NEC] As above, but the equipment can be unique.	FN:C2, POD:DTC
Graverobbing	HttB	graverobbing	Action				dom			[dom] (D) Steal a vampire in torpor controlled by another Methuselah. [DOM] As above, and this acting vampire may burn 2 blood to move the stolen vampire to your ready region.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PTr, KMW:PAl, Third:PTr, LotN:PG, KoT:U, HttB:PSal
Great Symposium	HttB	greatsymposium	Master	Kiasyd						Only one Great Symposium can be played in a game. Search your crypt for a Kiasyd (shuffle afterward), reveal them, and move them to your uncontrolled region, then distribute 3 blood from the blood bank among one or more Kiasyd in your uncontrolled region.	HttB:R/B1
Greater Curse	HttB	greatercurse	Action				maleficia/dai		1	+1 stealth action. [dai] (D) Bleed and gain 1 pool. [mal] (D) Put this card on an ally or a younger vampire. Bleed actions and combat cards cost this minion an additional blood or life. A minion can have only one Greater Curse. [mal] is not a Discipline. [MAL] As [mal] above, but the vampire need not be younger.	HttB:C
Gregory Winter	SP	gregorywinter	Ally					2		Unique ghoul with 4 life. 1 strength, 1 bleed. Gregory can steal 1 blood (becoming life) from a vampire controlled by another Methuselah as a +1 stealth (D) action. He can burn a vampire in torpor to gain 2 life as a (D) action. During your unlock phase, Gregory burns 1 life.	CE:R, LoB:PA, KoT:R, SP:PwN1
Gremlins	HttB	gremlins	Action				myt/dom			[dom] (D) Bleed with +1 bleed. [myt] +1 stealth action. (D) Burn an equipment. Not usable on melee weapons. [MYT] +1 stealth action. (D) Bleed with +1 bleed.	HttB:C/B2
Grenade	CE	grenade	Equipment							Weapon. 3R damage as a strike. If Grenade is used at close range, the minion with this weapon takes 1 damage. Burn after use.	Jyhad:U2, VTES:U, CE:U
Grey Thorne	TR	greythorne	Ally						2	Unique ghoul with 2 life. 1 strength, 1 bleed. Requires an anarch. Grey may play cards that require Celerity [cel] or Potence [pot] as an Anarch vampire. During your unlock phase, if Grey has only 1 life, any ready anarch may burn a blood to add 1 life to him.	TR:R
Groaning Corpse	HttB	groaningcorpse	Combat				thn		X	Only usable before range is determined. [thn] X is the number of Groaning Corpses already played this combat. The opposing minion takes 1 environmental damage each round this combat during normal strike resolution at close range. [THN] As above, but for 2 environmental damage. A vampire can play only one Groaning Corpse at superior each combat.	HttB:C/A2
Grooming the Protege	Third	groomingtheprotege	Master							Master. Move up to 3 blood from a ready vampire you control to a younger vampire of the same clan in your uncontrolled region.	Third:C
Groundfighting	KMW	groundfighting	Combat							Requires a ready anarch. Do not replace until after combat. Maneuver or press or burn 1 blood to cancel a combat card played by the opposing minion that would restrict this anarch's choice of strikes this round as it is played.	KMW:C
Growing Fury	VTES	growingfury	Combat				pot			[pot] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +2 damage. Not usable first round of combat. [POT] Strike: hand or use a melee weapon strike. This strike is at +3 damage. Not usable first round of combat.	Jyhad:C, VTES:C
Guard Dogs	V5	guarddogs	Reaction				ani			Only usable by a locked vampire during a bleed action against you. [ani] Unlock this vampire. [ANI] As above, with 1 optional maneuver during the resulting combat if this vampire blocks.	Sabbat:C, SW:C/PT2, FN:PR2, CE:PN4, Anarchs:PG3, BH:PN5, Third:C/PTz3/SKTz2, FB:PN3, V5:PN4
Guard Duty	FN	guardduty	Action							+2 stealth action. Put this card on the acting minion and choose a location. If the chosen location is the target of a (D) action (and you control the location), this minion can burn 1 blood or burn this card to unlock and attempt to block with +1 intercept.	FN:C
Guarded Rubrics	SoC	guardedrubrics	Equipment					1		Unique equipment. Requires a ready Black Hand vampire. The vampire with this equipment may bleed at +2 bleed as a (D) action that costs 1 blood. While bearer is ready, Gehenna cards cost an additional pool to play.	SoC:R
Guardian Angel	V5A	guardianangel	Master					2		Put this card on a ready vampire you control. This vampire gets +1 intercept during bleed actions against you. This vampire can prevent 1 damage each combat. Burn this card if this vampire is in torpor.	AH:C2, FN:PR, LoB:PO2, Third:C, HttB:PGar, V5:PN1, V5A:PB1
Guardian Ghoul	SW	guardianghoul	Ally	Tzimisce				1		Ghoul with 1 life. 1 strength, 0 bleed. If a card controlled by another Methuselah burns a location you control, you may burn Guardian Ghoul instead.	Sabbat:R, SW:R
Guardian Vigil	AU	guardianvigil	Reaction				aus/cel/for			Requires an Anarch. More than one Discipline can be used to play this card. This Anarch attempts to block. [aus] +1 intercept, even if intercept is not yet needed. [cel] This Anarch gets 1 optional maneuver during the resulting combat if they block. [for] This Anarch does not lock for blocking this action.	AU:C/3
Guide and Mentor	Promo	guideandmentor	Master							Master. Put this card in play. A vampire you control may search your library for a master: archetype and move 1 blood from the bank and that card to himself or herself as a +1 stealth action that costs X pool where X is the number of copies of that card on minions you control (requirements and cost apply as normal).	Promo-20100510
Guinea-Bissau Carnival	EK	guineabissaucarnival	Master							Master. Put this card in play. Each Laibon gets +X stealth when hunting and gains X+1 additional blood from the bank if successful, where X is the number of Aye he or she has. Burn this card during your next unlock phase. Only one Guinea-Bissau Carnival may be played in a game.	EK:R
Gurchon Hall	Third	gurchonhall	Master					3		Master: unique location. Requires a ready cardinal or regent. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to each of the two oldest ready vampires you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	Third:R2
Guru	BH	guru	Master							Master: archetype. Put this card on a Sabbat vampire you control. Once per turn, when this vampire calls a referendum and it passes, he or she gains 1 blood from the blood bank. A vampire can have only one archetype.	BH:C/PM
Guruhi Are the Land, The	LoB	guruhiarethelandthe	Action Modifier	Guruhi						Only usable during a bleed, hunt, or equip action. If this is a bleed action, this Guruhi gets +1 bleed (limited). If this is a hunt action, this Guruhi gains an additional blood if successful. If this is an equip action, this Guruhi unlocks if the action is successful.	LoB:C/PG4
Guruhi Kholo	LoB	guruhikholo	Action Modifier/Reaction	Guruhi						Only usable during a referendum. Usable by a locked vampire. Title. Put this card on this Laibon Guruhi to represent the unique Laibon title of Guruhi Kholo (worth 2 votes). Not usable if there are any older ready untitled Laibon Guruhi. Whenever this vampire is not a ready Laibon Guruhi or there is an older ready untitled Laibon Guruhi, move this card to (one of) the oldest ready untitled Laibon Guruhi (if any).	LoB:PG
Gypsies	VTES	gypsies	Ally	Gangrel				3		Unique mortal with 1 life. 1 strength, 1 bleed. Gypsies get +1 stealth on each of their actions.	Jyhad:U, VTES:U
Hackerspace	AU	hackerspace	Master							Location. This card comes into play with 1 counter for each Anarch you control. After an Anarch comes into play under your control, or after a vampire you control becomes Anarch, add 1 counter to this card. An Anarch you control can use these counters to pay some or all of the blood or pool cost of an equipment they equip.	AU:C/2
Hag's Wrinkles	HttB	hagswrinkles	Action Modifier				thn/obf			Only usable on an equip action. [obf] +2 stealth. [thn] Unlock this acting vampire if the action is successful. [THN] As [thn] above, but with +1 stealth.	BL:R1, LoB:R, HttB:PSam
Hall of Hades' Court	LoB	hallofhadescourt	Action Modifier/Reaction				tem/dom		1	Only usable during a referendum. [dom] [ACTION MODIFIER] Requires a vampire with capacity above 4. This vampire gains 2 votes. [tem] [ACTION MODIFIER][REACTION] Cancel a reaction card as it is played by a younger vampire who does not have Temporis [tem] (no cost is paid). [TEM] [ACTION MODIFIER][REACTION] Multiplier. Only usable by a ready unlocked vampire other than the acting vampire. The acting vampire's votes are doubled when the votes are tallied. Only one multiplier can be played on a vampire each action.	LoB:R
Hall of Mirrors	TU	hallofmirrors	Combat				chi			Only usable during the first round of combat. [chi] Maneuver. [CHI] This vampire burns 1 blood to cancel the opposing minion's strike card as it is played, and its cost is not paid (the minion chooses another strike). A vampire can play only one Hall of Mirrors at superior each combat.	TU:C/A4
Hand Contract	SoC	handcontract	Master							Master. Contract. Trifle. Put this card on any ready minion and choose a Black Hand vampire. That Black Hand vampire may enter combat with the minion with this card as a +1 stealth (D) action unless they are controlled by the same Methuselah.	SoC:C
Hand Intervention	Third	handintervention	Political Action							Requires a titled Sabbat vampire. Choose a Methuselah. If this referendum is successful, put this card in play. The chosen Methuselah has -1 hand size. That Methuselah may burn this card by burning the Edge. A Methuselah may be chosen for only one Hand Intervention at a time.	BH:C/PM, Third:PTr/SKTr1
Hand of Conrad	25th	handofconrad	Equipment					1		Unique. This vampire gets superior Potence [POT]. This vampire can move a vampire from your ash heap to your uncontrolled region as an action.	Sabbat:R, SW:R, 25th:1
Hanging Fermata	LoB	hangingfermata	Master	Daughter of Cacophony						Master: out-of-turn. Play during your influence phase. No Choir cards are burned during this influence phase. Not usable if you played a Hanging Fermata during your last turn.	LoB:C
Haqim's Law: Judgment	LotN	haqimslawjudgment	Master	Banu Haqim						Contract. Trifle. Lock a ready Independent or Anarch Banu Haqim you control to put this card on a younger vampire. Every Independent or Anarch Banu Haqim is considered chosen for this contract. Any Independent or Anarch Banu Haqim can enter combat with the attached vampire as a +1 stealth (D) action.	KMW:R, LotN:PA, POD:DTC
Haqim's Law: Leadership	LotN	haqimslawleadership	Action	Banu Haqim						+1 stealth action. Each Methuselah who controls any of the oldest ready Banu Haqims gains 2 pool.	LotN:C/PA, POD:DTC
Haqim's Law: Retribution	V5A	haqimslawretribution	Master	Banu Haqim						Put this card in play. During a bleed action, an Banu Haqim you control can discard a combat card to get +1 bleed.	V5A:PBh4
Harass	SP	harass	Action							(D) Enter combat with a vampire who has 3 or fewer blood or with a locked minion. This acting minion gets 1 optional press, only usable to continue combat, during that combat.	CE:C/PTr4, Anarchs:PAG, BH:PTr4, LoB:PA3, Third:C/PTr4/SKTr2, LotN:PG4, KoT:C/PB5, SP:PwN3
Hard Case	LotN	hardcase	Reaction				for		1	Only usable when this vampire successfully blocks an ally or younger vampire. [for] Cancel the resulting combat. [FOR] As above, and destroy a weapon or vehicle on the acting minion.	LotN:R
Harmony	HttB	harmony	Action	Daughter of Cacophony						+1 stealth action. (D) Your prey burns 3 pool for each Choir card you control. Burn all Choir cards you control.	HttB:R/B1
Harvest Rites	Third	harvestrites	Action						1	+1 stealth action. Requires a Sabbat vampire. Put this card on this vampire. The attached vampire gets +1 hunt. A vampire can have only one Harvest Rites.	Third:U
Harzomatuili	KMW	harzomatuili	Ally					5		Requires a ready cardinal or regent. Unique werewolf with 4 life. 2 strength, 0 bleed. Harzomatuili gets one optional maneuver each combat. Damage from his hand strikes is aggravated. Once during each (D) action, he can burn 1 life to get +1 intercept. If Harzomatuili has fewer than 4 life during your unlock phase, he gains 1 life from the blood bank.	KMW:R
Hatch the Viper	HttB	hatchtheviper	Retainer				pro & ser		1	Retainer with 1 life. [pro][ser] The employer can prevent 1 damage each combat. Hatch the Viper inflicts 1 damage on the opposing minion each round of combat during normal strike resolution at close range. [PRO][SER] As above, but it inflicts 2 damage.	HttB:R, POD:DTC
Hatchling	HttB	hatchling	Action	Gargoyle		1			2	+1 stealth action. Requires a non-sterile Gargoyle. Put this card into play. This card represents a 1-capacity Gargoyle of the same sect with basic Visceratika [vis]. Move 1 blood from the bank to this Gargoyle. This Gargoyle cannot act this turn. Once this game, this Gargoyle can burn 1 blood during your unlock phase to gain flight [FLIGHT].	LoB:R, HttB:PGar
Haunt	FN	haunt	Action				nec		1	+1 stealth action. [nec] Put this card on a location you control. You can burn this card to have an action directed at the attached location fail. A location can have only one Haunt. [NEC] (D) Burn a location that does not require Giovanni to play.	FN:C2/PG, POD:DTC
Haunting, The	KoT	hauntingthe	Action				dem			[dem] (D) Put this card on any minion. The minion with this card burns 1 blood or life during his or her unlock phase. Any minion can burn this card as an action. A minion can have only one The Haunting. [DEM] As above, but this action is at +1 stealth.	SW:C, CE:C, BH:PM3, KoT:C
Haven Affinity	Third	havenaffinity	Master	Tzimisce				1		Unique master. Put this card on a Tzimisce. When this Tzimisce blocks, he or she may play combat cards in the resulting combat as if all of his or her Disciplines were at the superior level.	SW:R, Third:R
Haven Hunting	TR	havenhunting	Action							+1 stealth action. Requires an anarch. Put this card in play. At the end of a combat involving an anarch you control, if both combatants are still ready, you may burn this card to have the two combatants begin another combat.	TR:C
Haven Uncovered	V5A	havenuncovered	Master							Put this card on a ready vampire. Any minion can enter combat with this vampire as a +1 stealth (D) action. This vampire can burn this card as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB2, FN:PG2, CE:C/PB2, Anarchs:PAG/PG, KMW:PAn3, V5:PN1, V5A:PB1/PG1
Hawg	CE	hawg	Equipment							Vehicle. The minion with this vehicle gets an optional press each combat. A minion may have only 1 vehicle.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB, CE:PTr
Hay Ride	HttB	hayride	Action Modifier				san		1	Only usable after action resolution (successful or not). [san] Choose a Blood Brother of the same circle as this Blood Brother. As your next action, the chosen Blood Brother can play the action card used for this action from your ash heap as if from your hand. [SAN] As above, but this card costs 1 fewer blood.	HttB:R/A2
Haymaker	KoT	haymaker	Combat							Play after range is determined. Only usable at close range. Not usable if this minion played a Haymaker last round. This minion's initial strike this round will be strike: hand strike at +1 damage, and the opposing minion's initial strike this round gets first strike. If either minion inflicts more damage than the other this round, that minion gets an optional press this round.	KMW:C, KoT:PV2
Healing Touch	LoB	healingtouch	Action				obe/cel		1	+1 stealth action. [cel] Unlock a younger vampire you control. [obe] Add up to 2 life to an ally, not to exceed his or her starting amount. [OBE] Rescue a vampire from torpor, and that vampire gains 1 blood from the blood bank.	LoB:C
Heart of Darkness	KMW	heartofdarkness	Action				ser		2	[ser] Put this card on this vampire. This vampire treats aggravated damage as normal damage. Any minion can burn this card as a (D) action. [SER] As above, and this vampire can prevent 1 damage each combat.	AH:C2, FN:PS, KMW:PB2, POD:DTC
Heart of Nizchetus	V5A	heartofnizchetus	Equipment					1		Unique. If the bearer is ready during your unlock phase, you can draw up to 3 cards without discarding and then move the same number of cards from your hand to the bottom of your library.	Third:R, KoT:R, Anthology:1, SP:DoF1, V5A:PMin1
Heart of the City	V5A	heartofthecity	Action				pre		2	+1 stealth action. [pre] Put this card on this vampire. This vampire gets +1 bleed. A vampire can have only one Heart of the City. [PRE] As above, but this vampire gets +2 bleed.	KMW:R, KoT:R, V5A:PMin1
Heart's Desire	LotN	heartsdesire	Action Modifier				aus & chi		1	Only usable during a bleed action. [aus][chi] +1 bleed (limited). If an ally or younger vampire is currently attempting to block this action, that attempt fails and the blocking minion cannot attempt to block this action again. [AUS][CHI] As above, but with +2 bleed (limited).	LotN:C/PR, POD:DTC
Heartblood of the Clan	FN	heartbloodoftheclan	Master	Banu Haqim				1		Unique location. Any Banu Haqim can add 1 blood to this card as an action. During your influence phase, you can move any amount of blood from this card to an Banu Haqim in your uncontrolled region.	AH:U5, FN:PA, POD:DTC
Heaven's Gate	LoB	heavensgate	Combat				obe/nec		1	Only usable by a ready unlocked vampire not involved in the combat. [nec] Prevent 1 damage to an ally in combat. [obe] Only usable if an ally would be burned in combat. Instead, add 1 life to that ally if they have no life, and they cannot enter (or be involved in) combat, perform actions, or block this turn; end combat. [OBE] As [obe] above, but add 2 life if they have no life, not to exceed their starting life.	LoB:C, POD:DTC
Heidelberg Castle, Germany	25th	heidelbergcastlegermany	Master					2		Unique location. Lock to move blood, equipment andor retainers between any two ready vampires you control. Cannot be used during an action.	DS:U2, FN:PR, KMW:PAl, LoB:PI, 25th:1
Helicopter	KoT	helicopter	Equipment					3		Vehicle. When a minion equips with the Helicopter, lock it. After resolving a successful action, this minion may lock the Helicopter to unlock. A minion may have only one vehicle.	Third:U/PTr, KoT:U
Hell-for-Leather	TR	hellforleather	Combat				ani/cel/obt			Requires an Anarch. Only one Hell-for-Leather can be played at a given Discipline each combat. [ani] Strike: dodge, with 1 additional strike (limited). [cel] Additional strike that does not count against the limit. [obt] Only usable if this Anarch is ready and the opposing minion is not. The opposing minion's controller burns 2 pool.	TR:C, POD:DTC
Hellhound	Tenth	hellhound	Ally					2		Ghoul with 2 life. 1 strength, 0 bleed. The Hellhound cannot take actions. If the Hellhound has only 1 life during your unlock phase, it gains 1 life from the blood bank.	Jyhad:R2, VTES:R, Tenth:A
Herald of Topheth	BL	heraldoftopheth	Ally	Baali				3		Demon with 5 life. 3 strength, 1 bleed, flight [FLIGHT]. The Herald may enter combat with a ready minion controlled by another Methuselah as a (D) action. The Herald may play cards requiring basic Daimoinon [dai], Potence [pot] andor Presence [pre] as a vampire with a capacity of 5. If a card would give him blood, give him life instead. If the Herald has less than 5 life during your unlock phase, add 1 life. During your influence phase, burn 1 pool or burn the Herald.	BL:R2
Heroic Might	V5A	heroicmight	Action				pot		3	+3 stealth action. [pot] Put this card on this vampire. This vampire gets +1 strength. This vampire can strike: burn equipment. Burn this card if this vampire is in torpor. A vampire can have only one Heroic Might. [POT] As above, with an additional +1 strength, and this vampire can strike: 2R damage.	KoT:U/A2, V5A:PB2
Hexaped	Third	hexaped	Ally	Tremere antitribu				1		Ally with 3 life. 1 strength, 0 bleed. Hexaped may give a link counter to any Methuselah as a +1 stealth (D) action. Remove Hexaped from the game if that action succeeds. The Tremere antitribu who recruited it gets +1 bleed and +1 stealth when bleeding the Methuselah with that link counter.	Third:U
Hexe	HttB	hexe	Combat				striga/dai		1	[dai] Strike: 2R damage. [str] Strike: 1R aggravated damage. [str] is not a Discipline. [STR] As [str] above, and the damage is unpreventable.	HttB:C
Hidden Lurker	KMW	hiddenlurker	Action Modifier				obf			Only usable by a ready unlocked vampire other than the acting minion. Only usable after a combat between the acting minion you control and a blocking minion. [obf] Lock this vampire. This vampire enters combat with the blocking minion. The first round of this new combat, the blocking minion cannot strike. [OBF] As above, with an optional press.	Jyhad:C, VTES:C, SW:C, CE:U, KMW:PAn4
Hidden Pathways	Third	hiddenpathways	Action				obf		1	[obf] Put this card in play. Your minions get +1 stealth on non-bleeding (D) actions against your prey. Any minion may burn this card as a (D) action. A Methuselah may have only one Hidden Pathways in play. [OBF] As above, but playing this card is a +1 stealth action.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Hidden Strength	V5A	hiddenstrength	Combat				for		X	[for] Prevent X+1 damage. [FOR] As above, with 1 optional press.	AH:C2, CE:C, LoB:PI4, V5:PV4, V5A:PG4
Hide	NoR	hide	Power				inn			Not usable by an imbued with Illuminate. [ACTION MODIFIER] [1 CONVICTION] Only usable as the action is announced. Monsters get -1 intercept against this action. [REACTION] [1 CONVICTION] Only usable during a monster's (D) action targeting this imbued. The action fails.	NoR:R
Hide the Heart	HttB	hidetheheart	Reaction				val/aus			[aus] Reduce a bleed against you by 1. [val] The action fails, unless the acting minion burns 1 blood. Only one Hide the Heart can be played at [val] each action. [VAL] Reduce a bleed against you by 2, or lock to reduce a bleed against any Methuselah by 2.	HttB:C/B2/PSal2
Hide the Mind	LotN	hidethemind	Action Modifier/Combat				obf			[obf] [COMBAT] Cancel a combat card that requires Auspex [aus] as it is played. No cost is paid. [OBF] [ACTION MODIFIER] Cancel a reaction card that requires Auspex as it is played. No cost is paid.	LotN:R
Hiding in the Open	EK	hidingintheopen	Political Action							Requires a Laibon. If this referendum succeeds, put this card on the acting Laibon. This Laibon gets +1 bleed. Cards which require a non-Laibon title cannot be played on this Laibon nor while this Laibon is acting. A minion may have only one Hiding in the Open.	EK:R
Hierophant	LotN	hierophant	Political Action	Ministry						Choose any Ministry. Successful referendum means this card is put on the chosen vampire. This vampire gets +1 vote. If a vampire blocks this vampire, the blocking vampire burns 1 blood before block resolution.	KMW:C, LotN:PS, POD:DTC
High Aye	LoB	highaye	Action Modifier							Requires a Laibon with three or more Aye. +1 stealth, +2 stealth if this action is undirected. If the action succeeds, you may discard up to two cards from your hand (draw afterward).	LoB:C
High Ground	KoT	highground	Combat							Maneuver, only usable to go to long range. If this minion has flight [FLIGHT] and the opposing minion does not, play before range is determined to set the range for the round to long. A minion may play only one High Ground each round.	CE:C, Third:C, KoT:C
High Museum of Art, Atlanta	KoT	highmuseumofartatlanta	Master							Master: unique location. Gain 4 pool when you put this card into play or gain control of it. Any vampire can steal this location for his or her controller as a (D) action. Burn 4 pool when you lose control of the High Museum (including when it is burned or becomes contested).	SW:R, KoT:PM
High Orun	LoB	highorun	Action Modifier/Reaction							Requires a Laibon with three or more Orun. For the remainder of this action, cards that require any Disciplines cost this Laibon 1 less blood, and your hand size is one card larger.	LoB:C
High Stakes	VTES	highstakes	Political Action	Ventrue						Only usable if playing for ante. Successful referendum means each Methuselah decides whether to ante the next card in his or her library or be ousted from the game. Decisions should be made simultaneously, as follows: each Methuselah holds out a hand with zero or one blood in it. Open hands simultaneously. A pool in a Methuselah's hand indicates that he or she chooses not to be ousted.	Jyhad:R2, VTES:R
High Top	LoB	hightop	Ally	Ahrimane				4		Unique werewolf with 3 life. 1 strength, 0 bleed. High Top gets +1 intercept. High Top may enter combat with any minion controlled by another Methuselah as a (D) action. High Top gets an additional strike (limited) each round and an optional maneuver once each combat. He may play cards requiring basic Celerity [cel] as a vampire with a capacity of 4. If High Top has less than 3 life during your unlock phase, he gains 1 life.	BL:R1, LoB:R
Highway Haven: RV	Anarchs	highwayhavenrv	Equipment							Vehicle. Haven. This minion gets an optional press to end combat on the first round of combat. If the bearer is an anarch, any vampire attempting a (D) action targeting this anarch doesn't unlock as normal on his or her next unlock phase (even if the action isn't successful). Any werewolf may burn this equipment and enter combat with this minion as a +1 stealth (D) action. A minion may have only one haven and only one vehicle.	Anarchs:C
Hive Mind	HttB	hivemind	Action				san		1	+1 stealth action. [san] Unlock this Blood Brother and another ready Blood Brother of the same circle. Only one Hive Mind can be played at [san] each turn. [SAN] Add 3 blood to a Blood Brother of the same circle in your uncontrolled region.	HttB:C/A3
Homunculus	25th	homunculus	Retainer				pro			Retainer with 1 life. [pro] During any Methuselah's unlock phase, this vampire can burn 1 blood to unlock. [PRO] As above, but Homunculus has 2 life.	Jyhad:U, VTES:U, Tenth:A, 25th:1
Honor the Elders	KoT	honortheelders	Political Action							Successful referendum means each ready vampire with capacity of 8 or more gains 1 blood from the blood bank, and each vampire with capacity of 8 or more in any uncontrolled region gains 1 blood from the blood bank.	FN:C2, KMW:PAn2, Third:C, KoT:C/PV5
Horrid Form	SP	horridform	Combat				vic		1	Only usable before range is determined. [vic] This vampire gets +1 strength this combat. [VIC] As above, and this vampire can prevent 1 damage each round.	Sabbat:U, SW:PT, Third:U/PTz2/SKTz2, SP:DoF4
Horrid Reality	FN	horridreality	Combat				chi		2	Only usable before range is determined. [chi] Equip this vampire with the first weapon you find in your library (working down from the top; shuffle afterward; if the requirements are not met, it is burned). This weapon does not contest any card in play. Do not pay the cost for this weapon. At the end of this combat, burn the weapon if it is still in play. [CHI] As above, but shuffle the equipment into your library at the end of combat if it is still in play.	DS:U2, FN:PR, POD:DTC
Horrific Countenance	Anarchs	horrificcountenance	Action Modifier				pro		4	Only usable when this vampire is blocked. [pro] Unlock the blocking minion. This action is not blocked, and it is now unblockable.	DS:C2, Anarchs:PG
Horseshoes	HttB	horseshoes	Action				pot			[pot] (D) Inflict 1 unpreventable damage on a ready minion. [POT] (D) Inflict 2 unpreventable damage on a ready minion.	KoT:C/A2, HttB:PSam2
Hospital Food	Anarchs	hospitalfood	Master							Master: unique location. Requires a ready anarch. Lock when an anarch announces a hunting action. If that action is successful, the anarch gains an additional blood.	Anarchs:C
Hostile Takeover	KoT	hostiletakeover	Master	Ventrue				1		Master. Choose a vampire with capacity of 6 or less. Each Methuselah bids pool for control of that vampire. The highest bid goes to the vampire's controller; that bidder then takes control of the vampire. If the controller wins, half the winning bid (rounded up) goes to the blood bank.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Houngan	HttB	houngan	Master	Samedi				1		Unique master. Put this card on a ready Samedi you control. During your unlock phase, this Samedi gains 1 blood from the bank, and he or she may lock to gain an additional blood. Any other Samedi may move this card to himself or herself as a +1 stealth action.	LoB:C, HttB:PSam
Hourglass of the Mind	LoB	hourglassofthemind	Action				tem/pot			+1 stealth action. [pot] Draw three cards. Discard afterward. [tem] Draw four cards then put four cards from your hand on top of your library in any order and unlock this vampire. [TEM] Put this card on this acting vampire. During your unlock phase, this vampire may burn 2 blood to add a counter to this card. While this vampire is ready, you get +X hand size, where X is the number of counters on this card.	LoB:R
House of Sorrow	Promo	houseofsorrow	Master					1		Master: unique location. Lock to unlock any card you control that is not a minion. If you do so, neither that card nor this location unlock as normal on your next unlock phase.	Promo-20081119
Humanitas	FN	humanitas	Master							Unique master. Put this card on a ready vampire you control. When attempting to rescue a vampire from torpor, this vampire gets +1 stealth and burns 1 less blood if successful. This vampire cannot commit diablerie.	AH:V3, FN:PS
Hunger Moon	HttB	hungermoon	Event							If a vampire successfully hunts, move 1 blood from that vampire to this card after resolution. Burn this card if it has 5 blood.	HttB:R/A1
Hunger of Marduk	V5A	hungerofmarduk	Combat	Banu Haqim			tha			Only usable before range is determined. [tha] This round, this vampire can strike, ranged: steal 1 blood or life (becoming blood). [THA] As above, but for 2 blood or life (becoming blood).	V5A:PBh10
Hungry Coyote, The	SP	hungrycoyotethe	Master					2		Unique location. Sabbat vampires you control get +1 hunt.	Sabbat:R, SW:R, Third:R, SP:LB1
Hunt Club, The	DS	huntclubthe	Master							Unique Master. Put this card on any ready vampire. This vampire gets +1 stealth when attempting to commit diablerie. This vampire may not cast votes or ballots during a referendum to call a blood hunt on this vampire.	DS:C
Hunter's Mark	V5A	huntersmark	Action				cel & tha			[cel][tha] (D) Enter combat with a minion. This acting vampire gets 1 optional press during that combat. [CEL][THA] As above, and the opposing minion cannot strike: combat ends during the first round of that combat.	V5A:PBh4
I am Legion	HttB	iamlegion	Action Modifier				dai & obf		1	[dai] +1 stealth. [dai][obf] Cancel a reaction card requiring Auspex [aus] as it is played (cost must be paid). [DAI][OBF] As [dai][obf] above, andor gain 1 pool after action resolution if this action is successful.	HttB:R/A2
Ignis Fatuus	LotN	ignisfatuus	Reaction				chi		1	[chi] The acting minion gets -1 stealth until the end of the turn. [CHI] Reduce a bleed against any Methuselah by 1.	DS:C2, FN:PR2, LotN:PR4, POD:DTC
Ignore the Searing Flames	KMW	ignorethesearingflames	Combat				dai/ser			[ser] Only usable if the opposing minion's strike inflicts aggravated damage on this vampire. This vampire treats all aggravated damage from that strike as normal damage. [dai] Prevent all aggravated damage from the opposing minion's strike. [DAI] Burn 1 blood to be immune to aggravated damage this round.	KMW:C/PB2, POD:DTC
Igoli's Loyalty	LoB	igolisloyalty	Action Modifier	Ishtarri					1	Only usable during a referendum, before votes and ballots are cast. Starting with your prey and going clockwise, each Methuselah with any ready titled vampires may elect to cast all of his or her vampires' votes and ballots in favor for 1 pool. Each time a Methuselah declines, this Ishtarri burns 1 blood to add 1 pool to that amount. Continue until a Methuselah accepts or this Ishtarri fails to burn a blood. When results are tallied, each vampire casting votes or ballots against this referendum burns 2 blood.	LoB:C
Illegal Search and Seizure	CE	illegalsearchandseizure	Master							Master. Burn a weapon that costs more than 2 pool or inflicts (with a regular strike) aggravated damage or more than 3 damage. The bearer of the weapon takes 1 damage. This damage cannot be prevented.	Jyhad:C, VTES:C, CE:PB
Illegalism	AU	illegalism	Action				cel/chi/pre			Requires an Anarch. More than one Discipline can be used to play this card. (D) Bleed. [cel] Unlock this Anarch if the bleed is successful. [chi] This is a +1 stealth action. [pre] The bleed is with +1 bleed.	AU:C/3
Illuminate	NoR	illuminate	Power				inn			All imbued get +1 intercept when blocking monsters (not cumulative with any other Illuminate in play, nor with The Unmasking). Any monster may enter combat with this imbued as a (D) action. Burn this card during your next unlock phase or if this imbued leaves the ready region.	NoR:C
Illusions of the Kindred	FN	illusionsofthekindred	Combat				chi		2	Only usable before range is determined. [chi] Combat ends. Move the bottom card from your crypt to your ready region. That minion does not contest any other minions or titles in play. That vampire gains blood equal to half their capacity rounded down. That vampire and the opposing minion enter combat. Remove that minion from the game at the end of combat (if they are still in play). [CHI] As above, but that vampire gains blood equal to their capacity.	AH:V3, FN:PR, POD:DTC
Illusory Resources	TU	illusoryresources	Action				chi			+1 stealth action. Unique. [chi] Put this card in play with 1 counter. During your unlock phase, a ready vampire with Chimerstry [chi] you control can move 1 blood to this card. You can burn X counters from this card to reduce a bleed against you by X. [CHI] As above, but this card comes into play with 2 counters.	TU:C/A4
Ilomba	EK	ilomba	Retainer							Animal with 1 life. Requires a Laibon. Put Ilomba on any minion (this is a +1 stealth (D) action if that minion is controlled by another Methuselah). If Ilomba would burn a life (or would otherwise be burned), this minion burns a blood or life instead. If he or she cannot, he or she is burned. A minion may have only one Ilomba.	EK:R
Immaculate Vitae	AH	immaculatevitae	Reaction				qui		2	Only usable when a vampire controlled by another Methuselah successfully hunts. [qui] Put this card on that vampire; that vampire cannot block this reacting vampire. Burn this card if that vampire goes into torpor. [QUI] As above, but the acting vampire does not gain blood from the current hunting action.	AH:C2
Immense Size	KMW	immensesize	Combat				vic			Only usable before range is determined. [vic] The opposing minion cannot play grapple cards (such as Immortal Grapple and Mighty Grapple) this combat. A vampire may play only one Immense Size each combat. [VIC] As above, with an optional press this round.	KMW:R
Immortal Grapple	NB	immortalgrapple	Combat				pot			Grapple. Only usable at close range before strikes are chosen. A vampire can play only one Immortal Grapple each round. [pot] Strikes that are not hand strikes cannot be used this round (by either combatant). [POT] As above, with 1 optional press. If another round of combat occurs, that round is at close range (skip the determine range step for that round).	Jyhad:R2, VTES:R, Sabbat:U, SW:U/PB, FN:PG, CE:U/PB2, Third:U, LotN:PG2, KoT:U/PB3, HttB:PGar3, V5:PN4, V5A:PB6, NB:PN2
Imperator	Promo	imperator	Political Action							Title. Choose a Camarilla vampire with capacity 8 or more. If this referendum is successful, put this card on the chosen vampire to represent the unique Camarilla title of Imperator (worth 3 votes). This vampire may play a Blood Hunt card from your hand or ash heap as a prince. This vampire gets 3 additional votes in blood hunt referendums.	Promo-20090401
Imperial Decree	AH	imperialdecree	Action						1	Requires a ready justicar or Inner Circle member. +1 stealth action. Put this card in play. As a (D) action, any Camarilla vampire may enter combat with any Non-Camarilla vampire controlled by another Methuselah. Any vampire may burn this card as a (D) action; Non-Camarilla vampires get -1 stealth when attempting that action.	AH:C2
Imposing Phantasm	FN	imposingphantasm	Combat				chi		1	Only usable before range is determined. A vampire can play only one Imposing Phantasm each combat. [chi] This vampire gets +1 strength this combat. After combat ends, if the opposing minion is ready, the opposing minion gains blood or life equal to the amount they lost to damage this combat. [CHI] As above, with 1 additional strike (limited) this round.	FN:R2, POD:DTC
Imprison	NoR	imprison	Combat				jud			Only usable before range is determined. For the remainder of combat, the opposing monster cannot maneuver or press to continue, and strikes other than strikes to end combat cost the opposing monster an additional blood or life.	NoR:R
Improvised Flamethrower	KoT	improvisedflamethrower	Equipment					2		Weapon. Strike: 2R aggravated damage, only usable once per combat. If the opposing minion inflicts any damage on this minion at long range (even if it is prevented), this weapon is burned and the bearer takes 2 aggravated (non-strike) damage.	BL:U2, LoB:PO2, Third:U, KoT:U
Improvised Tactics	Anarchs	improvisedtactics	Combat				aus/pot/pro			Requires a ready anarch. Only usable before range is determined on the first round. A minion can play only 1 Improvised Tactics each combat. [aus] During the press step each round, draw one card. Discard down to your hand size afterward. [pot] At long range, each round, this minion may strike for 2R damage each strike. [pro] Once each round, this vampire may burn 1 blood to get one maneuver.	Anarchs:C2/PAG2
Impundulu	EK	impundulu	Ally						3	Unique demon with 1 life. 1 strength, 0 bleed. Impundulu has flight [FLIGHT], gets one optional maneuver each combat, and may strike: 1R damage. He may steal 1 blood or life from a minion as a +1 stealth (D) action.	EK:R
In Memory of the Two Lands	TU	inmemoryofthetwolands	Master							Unique. Put this card in play with 1 counter for each Ministry and mummy you control. During an action, you can burn 1 counter from this card to give a mummy you control +1 bleed or +1 strength. Burn this card if it has no counters.	TU:C/B2
Inbase Discotek, Frankfurt	FN	inbasediscotekfrankfurt	Master					2		Master: unique location. Lock to give a vampire who successfully hunts an additional blood from the blood bank. (Ignore excess blood.)	DS:C2, FN:PR
Inceptor	Promo	inceptor	Master							Unique master. Put this card on a vampire of capacity 1, and put three cards from your hand, ash heap or library on this card, face up but out of play. This vampire may play other copies of these cards as if he or she had the Discipline required (if any) at superior.	Promo-20090401
Inconnu Tutelage	Third	inconnututelage	Event							Inconnu. A Methuselah may spend four transfers and remove a vampire in his or her uncontrolled region from the game to search for any card in his or her library and put it in his or her hand (discarding and shuffling afterward).	Third:R
Increased Strength	Third	increasedstrength	Combat				pot			Only usable before range is determined. [pot] For the remainder of combat, all damaging strikes that require Potence [pot] made by this vampire inflict +1 damage. [POT] As above, but those strikes inflict +2 damage.	AH:C2, FN:PG2, CE:C/PN3, BH:PN2, LoB:PO2, Third:PB2/SKB2
Incriminating Videotape	Tenth	incriminatingvideotape	Equipment					1		Equipment. Choose a minion your prey controls. The chosen minion cannot block the minion with this equipment.	DS:C2, Tenth:A
Indomitability	FB	indomitability	Combat				for			[for] Prevent 1 damage. [FOR] Press, or prevent 1 damage with 1 optional press.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PV2, LotN:PR4, KoT:C, HttB:PSal5, FB:PV2
Inevitability of the Void	LK	inevitabilityofthevoid	Action Modifier				aus & nec			Only usable during a bleed action. [aus][nec] +1 bleed (limited). [AUS][NEC] +1 bleed for every 10 cards in the ash heap of the target Methuselah (limited).	LK:4, POD:DTC
Infamous Insurgent	Promo	infamousinsurgent	Master							Unique master. Put this card on a Red List Anarch vampire. This vampire is infernal, Bahari, and gets 2 additional votes. During this vampire's minion phase, his or her controller may unlock a ready anarch he or she controls.	Promo-20100510
Infamous Warlock	Sabbat	infamouswarlock	Master							Master. Put this card on a Tremere antitribu with a title. The vampire with this card cannot cast votes or ballots.	Sabbat:R
Infection	LoB	infection	Combat				thn/for		2	[for] Prevent all damage from the opponent's strikes this round. [thn] Prevent all damage to a ghoul (ally or retainer) in combat. Usable by a vampire not involved in the combat. [THN] Only usable at the end of a round in which this vampire successfully inflicted damage on the opposing vampire. Put this card on the opposing vampire. The vampire with this card cannot block the vampire playing this card.	BL:C1, LoB:R
Infernal Familiar	Third	infernalfamiliar	Retainer				tha		2	Demon with 2 life. [tha] The vampire with this retainer can play a card that requires a Discipline he or she does not have as if he or she had the basic level of that Discipline; if he or she does so, place an investment counter on the Infernal Familiar. If the number of investment counters on the Familiar is greater than this vampire's capacity, burn this vampire.	Sabbat:R, CE:R, Third:R
Infernal Pact	Third	infernalpact	Master	Tremere antitribu				1		Unique master. Put this card on a Tremere antitribu you control and choose a Discipline. The vampire with this card can play cards that require that Discipline as though he or she has the superior version of that Discipline.	Sabbat:R, BH:PTr, Third:R/PTr
Infernal Pursuit	LoB	infernalpursuit	Combat				cel			[cel] Press. [CEL] For the remainder of the combat, each time you replace a card (including when you draw to replace this card), draw an additional card and discard down to your hand size.	Jyhad:U2, VTES:U, CE:U/PB, LoB:PO
Infernal Servitor	HttB	infernalservitor	Ally				dai	1		Unique demon with 2 life. 1 strength, 3 bleed. Requires an infernal vampire. [dai] Infernal Servitor can act the turn it is recruited. Remove it from the game if you control no infernal vampires, or after it performs a successful action. [DAI] As above, and the Servitor can play cards requiring basic Daimoinon [dai] andor Obfuscate [obf] as a vampire.	HttB:R2/A1
Inflict	NoR	inflict	Combat				mar			Only usable before range is determined. For the remainder of combat, the amount of damage inflicted on this imbued by hand strikes, melee weapon strikes, or retainers is also inflicted on the striking minion or damage-dealing retainer, even if this imbued prevents the damage.	NoR:C
Informant	LoB	informant	Ally	Ishtarri						Mortal with 1 life. 0 strength, 0 bleed. The Informant cannot act or block. During your unlock phase, any Methuselah who controls a ready Ishtarri may look at your hand. During your discard phase, your predator takes control of the Informant.	LoB:R
Information Highway	V5	informationhighway	Master							Unique location. +2 transfers.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, SW:PT, CE:PTr/PV, LoB:PI, Third:U, HttB:PSal, SP:PoS1, 25th:1, V5:PV1
Information Network	Third	informationnetwork	Master	Nosferatu antitribu				1		Unique master. Put this card in play. Lock to give a Nosferatu antitribu you control +1 intercept.	BH:R2, Third:R
Inner Essence	SP	inneressence	Combat				vic			Only usable before range is determined. A vampire can play only one Inner Essence each combat. [vic] Once this combat, this vampire can reduce the cost of a combat card they play by 1 blood. [VIC] As above, and this vampire gains 1 blood.	SW:U/PT, Third:PTz2, SP:DoF4
Innocent Bystander	Sabbat	innocentbystander	Action Modifier	Ventrue antitribu						Only usable when this acting vampire successfully bleeds a Methuselah. Remove the top card of that Methuselah's crypt from the game.	Sabbat:R
Inquisition	KMW	inquisition	Action							Requires a ready Sabbat vampire. +1 stealth action. (D) Choose one or more bishops. Each of the chosen bishops loses his or her title and takes 2 unpreventable damage. The controllers of the chosen bishops may attempt to block in addition to the normally eligible blockers.	KMW:PG
Inscription	BH	inscription	Equipment				tha			Equipment. [tha] Put this equipment on a ready vampire and put a card that requires Blood Sorcery [tha] from your hand on it (face up, out of play; this acting vampire pays the cost of that card). The vampire with this equipment can burn this equipment to use the basic Blood Sorcery ability of that card. [THA] As above, but the vampire can use the superior Blood Sorcery [THA] ability of the card.	BH:U
Inside Dirt	DM	insidedirt	Action	Nosferatu antitribu						(D) Burn the Edge to burn 3 blood from a vampire controlled by another Methuselah, or to burn 3 pool from your prey.	DM:C/4
Inspire	NoR	inspire	Power				inn			[ACTION] [1 CONVICTION] +1 stealth action. Add a counter to an imbued in your uncontrolled region or move the conviction [1 CONVICTION] you paid for this action from your ash heap to any imbued in play.	NoR:R
Inspire Greatness	LotN	inspiregreatness	Action Modifier				pot & pre		1	Only usable by a ready vampire other than the acting minion. [pot][pre] The acting ally or younger vampire gets +1 strength during this action. [POT][PRE] The acting ally or younger vampire gets +2 strength during this action.	LoB:C, LotN:PG
Instability	KoT	instability	Master							Master. Only usable if your prey controls the Edge or the Edge is uncontrolled. Your prey may take the Edge if it is uncontrolled. You gain 2 pool. Only one Instability may be played each turn.	Third:U, KoT:U/PV2
Instantaneous Transformation	25th	instantaneoustransformation	Action Modifier				cel & pro			[cel][pro] +1 stealth. [CEL][PRO] Only usable after resolution of a successful action. Unlock this vampire. A vampire can play only one Instantaneous Transformation at superior each turn.	DM:C/4, Anthology:4, 25th:3
Instinctive Reaction	V5	instinctivereaction	Reaction				ani			Only usable if a minion controlled by your predator is acting. [ani] +1 intercept. [ANI] As above, with 1 optional maneuver during the resulting combat if this vampire blocks.	Gehenna:C, LoB:PA3, Third:C, LotN:PR3, KoT:C, FB:PN2, V5:PN4
Institution Hunting Ground	Third	institutionhuntingground	Master	Malkavian antitribu				2		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	Sabbat:U, SW:U, BH:PM, Third:PM/SKM1
Insurance Scam	Tenth	insurancescam	Master							Master. Put this card in play. During your turn, you may lock this card and burn X locations you control to gain X pool.	Tenth:A/B
Internal Recursion	LoB	internalrecursion	Reaction				tem/pre		1	Only usable by a vampire who successfully blocks. [pre] This blocking vampire can end combat as a strike during the resulting combat. If he or she does so and the acting minion is an ally or a younger vampire, this blocking vampire unlocks. [tem] This blocking minion sets the range for the first round of the resulting combat. Skip the determine range step for that round. [TEM] The acting minion doesn't unlock during his or her next unlock phase.	BL:U2, LoB:R
Intimidation	V5	intimidation	Action				pre			[pre] (D) Bleed with +1 bleed. [PRE] (D) Bleed with +2 bleed.	Sabbat:R, SW:R, CE:PV, Third:R, V5:PV4
Into the Fire	Anarchs	intothefire	Master							Master. Trifle. Choose a ready non-Sabbat vampire you control. That vampire becomes Sabbat. (His or her clan is not affected.)	Anarchs:C
Into Thin Air	KoT	intothinair	Action Modifier				obf			Do not replace until your unlock phase. [obf] +1 stealth. Once this action, this vampire may burn 1 blood to give an ally or younger vampire -1 intercept. Into Thin Air and Lost in Crowds cannot both be played on the same action. [OBF] As above, but for +2 stealth.	LotN:C/PS2, KoT:C/PM6
Inveraray, Scotland	DS	inverarayscotland	Equipment						1	This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. The vampire with this location may move 1 blood to this card as an action; no more than 3 blood may be put on this card. This vampire gets +X bleed, where X is the amount of blood on this card.	DS:U3
Investiture	SW	investiture	Political Action							Requires a cardinal or regent. Title. In this referendum, each ready cardinal gets one additional vote. Choose a Sabbat vampire. If this referendum is successful, put this card on the chosen vampire to represent the Sabbat title of priscus. Camarilla vampires cannot cast votes or ballots during this referendum.	Sabbat:R, SW:R
Invitation Accepted	Tenth	invitationaccepted	Political Action							Successful referendum means this card is put in play and each Ministry can choose to become Camarilla. As any Ministry enters play, they can choose to become Camarilla.	AH:V3, Tenth:B, POD:DTC
Invoke Poison Glands	EK	invokepoisonglands	Combat				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Strike: hand strike at +1 damage. [ABO] Strike: burn the opposing animal or mortal, or strike: hand strike at +X damage, where X is the number of Orun on this vampire.	EK:C
Invoking the Beast	LoB	invokingthebeast	Combat				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Only usable before range is determined. This vampire has +1 strength for the remainder of combat. A vampire can play only one Invoking the Beast each combat. [ABO] As above, with an optional press this round.	LoB:C/PA4
IR Goggles	KoT	irgoggles	Equipment							Electronic equipment. This minion gets an optional maneuver each combat.	Jyhad:U2, VTES:U, CE:PB/PTo, BH:PN2, LoB:PO, Third:U, KoT:U/PT2
Iron Glare	Third	ironglare	Action Modifier				pot & pre			[pot][pre] Only usable during a referendum. This vampire gains 2 votes. [POT][PRE] Only usable during a bleed action. +2 bleed (limited).	BH:C, KMW:PAn, LoB:PG4, Third:PB3/SKB3
Iron Heart	BL	ironheart	Reaction				pot & pre		1	[pot][pre] Cancel an action modifier that requires Presence [pre] as it is played. That card has no effect. No cost is paid. [POT][PRE] As [pot][pre] above, but cancel an action modifier that requires Dominate [dom].	BL:R1
Irregular Protocol	Anarchs	irregularprotocol	Reaction						1	Only usable during a referendum. Lock this reacting vampire to force the acting vampire to abstain (this can cancel that vampire's votes and ballots).	Anarchs:C
Ishtarri Kholo	LoB	ishtarrikholo	Action Modifier/Reaction	Ishtarri						Only usable during a referendum. Usable by a locked vampire. Title. Put this card on this Laibon Ishtarri to represent the unique Laibon title of Ishtarri Kholo (worth 2 votes). Not usable if there are any older ready untitled Laibon Ishtarri. Whenever this vampire is not a ready Laibon Ishtarri or there is an older ready untitled Laibon Ishtarri, move this card to (one of) the oldest ready untitled Laibon Ishtarri (if any).	LoB:PI
Ishtarri Warlord	EK	ishtarriwarlord	Master	Ishtarri				1		Master. Put this card on an Ishtarri you control. This Ishtarri gets an optional maneuver or press each combat. A minion can have only one Ishtarri Warlord.	EK:R
Island of Yiaros	Promo	islandofyiaros	Master	Ventrue				2		Unique location. Lock to give a striking vampire you control +X strength for that strike (usable after both combatants have chosen their strike), where X is the number of votes the vampire has (e.g., a prince gets +2 strength).	AH:R2, CE:R, Promo-20211015
Ivory Bow	NB	ivorybow	Equipment					1		Unique weapon. Strike: 1R aggravated damage.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, Third:R, KoT:R/PT, FB:PTr1, V5A:PMin1, NB:PTr1
J. S. Simmons, Esq.	FB	jssimmonsesq	Retainer							Unique mortal with 1 life. The employer gets +1 bleed.	Jyhad:R2, VTES:R, SW:PL, CE:R2, Third:R, HttB:PGar, FB:PN1
Jack of Both Sides	LotN	jackofbothsides	Action						1	+2 stealth action. Requires a ready vampire. This vampire equips or employs an equipment or retainer from your hand. The cost of that card is reduced by 1 pool or by up to 2 blood.	Gehenna:C, Third:PTz, LotN:PG2
Jackal	AH	jackal	Retainer				ani		1	Animal with 1 life. [ani] If your prey controls a ready Ministry or Banu Haqim, the minion with this retainer gets +1 stealth. [ANI] As above, but this minion gets +2 stealth.	AH:U5
Jackie Therman	KoT	jackietherman	Retainer							Unique mortal with 1 life. This minion gets an optional maneuver each combat.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R, KoT:R
Jake Washington	SP	jakewashington	Master							Unique. Put this card in play; it becomes a unique mortal ally with 1 life, 0 strength and 0 bleed and does not count as a master card while in play. During your unlock phase, you can burn Jake to add up to 4 blood to a ready vampire with no blood.	FN:R2, KoT:R, SP:PoS1
Jar of Skin Eaters	HttB	jarofskineaters	Equipment	Tremere/Tremere antitribu						Weapon. The bearer may use this weapon only if it has a blood on it. Strike: 3R aggravated damage. This minion may inflict 3 aggravated damage on another minion as a (D) action. Burn after either use. Any Gargoyle enslaved to this vampire may move 1 blood to this card as a +1 stealth action.	HttB:C
Jar the Soul	FN	jarthesoul	Action				nec			+1 stealth action. [nec] (D) Lock a ready minion. [NEC] As above, and burn 1 blood or life from the target minion.	DS:C2, FN:PG2, POD:DTC
Jericho Founding	LotN	jerichofounding	Political Action							Requires a non-Camarilla vampire. Successful referendum means all locations are burned. Any Methuselah can keep any locations he or she controls by repaying their pool cost.	LotN:C
Jones, The	LotN	jonesthe	Combat				ser			Only usable in combat with an ally or younger vampire. [ser] Strike: dodge, with 1 optional press, only usable to end combat. [SER] Cancel the opposing minion's strike card as it is played, and its cost is not paid (the minion chooses another strike). A vampire can play only one The Jones at superior each round.	FN:C2/PS2, LotN:PS3, POD:DTC
Joseph Pander	SoC	josephpander	Master	Pander						Unique master. Put this card in play. Lock and burn 1 pool to cause a (D) action against a Pander you control to fail. During your master phase, choose a Pander. Once this turn, that Pander may enter combat with any minion as a (D) action. Any Sabbat vampire may burn this card as a (D) action.	SoC:R
Joumlon's Axe	HttB	joumlonsaxe	Equipment							Unique melee weapon. Strike: strength+1 damage. Damage inflicted on a Kiasyd by this weapon is aggravated. Once each combat, the bearer can cancel a grapple card played by the opposing minion as it is played, its cost is not paid, and the bearer's initial strike this round must be or have been with this weapon (not usable otherwise).	HttB:R/B1
Journal of Hrorsh	HttB	journalofhrorsh	Equipment	Salubri						Unique. Add 1 counter on this card after this Salubri performs a successful action. Burn these counters if this card is moved. Except during an action, you can remove this ready Salubri from the game to move these counters to your pool.	HttB:R/B1
Jua Vema	EK	juavema	Combat				for			[for] This vampire treats aggravated damage as normal damage this round. [FOR] As above, but for the remainder of the action if you lock an Aye on him or her.	EK:C
Judgment: Camarilla Segregation	Promo	judgmentcamarillasegregation	Action						1	+1 stealth action. Requires a prince or justicar. Put this card in play. Each Methuselah controlling a non-Camarilla vampire burns 1 pool during their unlock phase. Any Methuselah can burn a non-Camarilla vampire they control during their master phase to burn this card.	DS:U, CE:R2, Promo-20211015
Judgment: Death to the Brujah!	DS	judgmentdeathtothebrujah	Action						1	Requires a ready prince or justicar. +1 stealth action. Put this card in play. Any vampire may take a (D) action to enter combat with any Brujah controlled by another Methuselah. Any Methuselah may burn this card by burning a Brujah he or she controls during his or her minion phase. Only one Death to the Brujah! card may be played during a game.	DS:U
Jungle Hunting Ground	LoB	junglehuntingground	Master	Akunanse				1		Master: unique location. Hunting ground. Lock during your unlock phase to add 1 blood to this card if it has fewer than 3 blood. Lock during your unlock phase to move all the blood on this card to a ready Laibon you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	LoB:PA
Justicar Retribution	KoT	justicarretribution	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Successful referendum burns all vampires with a current bleed of 3 or more.	VTES:U, CE:U, KoT:U
Kali's Fang	FN	kalisfang	Equipment	Banu Haqim				2		Unique melee weapon. Strike: strength+1 aggravated damage.	AH:R2, FN:PA, POD:DTC
Karavalanisha Vrana	LotN	karavalanishavrana	Equipment	Ravnos				2		Unique. This Ravnos can add 2 blood to a younger Ravnos in your uncontrolled region as a +1 stealth action that costs 1 blood. Cards requiring Chimerstry [chi] cost this Ravnos 1 fewer blood.	LotN:R, POD:DTC
Kaymakli Barrier	BH	kaymaklibarrier	Action					1		Requires a ready vampire. Unique. (D) Put this card on a younger ready vampire. You still control this card. This vampire cannot block undirected actions. (D) actions cost this vampire an additional blood.	BH:R
Kaymakli Fragment	Promo	kaymaklifragment	Equipment							Unique equipment. This Sabbat vampire may allow you to draw 5 cards from your library as an action (discard afterward). This infernal minion may move 3 blood from the bank to a vampire in your uncontrolled region as a +1 stealth action. Any minion may steal this equipment as a strike.	Promo-20081023
Kaymakli Nightmares	Gehenna	kaymaklinightmares	Master							Master. All Methuselahs move any crypt cards in their uncontrolled regions to their crypts. Any blood counters on them are moved to the Methuselah's pool, and any cards on them are burned. Each Methuselah shuffles his or her crypt and then moves as many cards from his or her crypt to his or her uncontrolled region as he or she shuffled in. Only one Kaymakli Nightmares may be played per game.	Gehenna:R
Kduva's Mask	LoB	kduvasmask	Equipment					2		Unique equipment. Requires a ready Laibon. This Laibon gets +1 bleed and 2 additional votes. Reaction cards that require Auspex [aus] cost an additional blood while this Laibon is acting.	LoB:R
Keep it Simple	KoT	keepitsimple	Reaction						1	Reduce a bleed against you by 1 for each point of stealth the acting minion has when this card is played.	Third:C, KoT:C
Kerrie	LoB	kerrie	Equipment					1		Melee weapon. Requires a Laibon. Strength+1 damage each strike. Alternatively, inflict strength ranged damage as a strike and, after strike resolution, turn this weapon face down (out of play) until the end of the action.	LoB:C/PI2
Kevlar Vest	V5	kevlarvest	Equipment					1		Once each combat, the bearer can prevent 2 damage from gun strikes or 1 damage from any other source. A minion can have only one Kevlar Vest.	KoT:U/B2, V5:PTr1
Keystone Kine	TR	keystonekine	Action				cel/nec/obf			Requires an Anarch. More than one Discipline can be used to play this card. (D) Bleed. [cel] This vampire gains 1 blood. [nec] The bleed is with +1 bleed. [obf] If this action is successful, you can burn an ally controlled by your prey whose cost is not greater than the bleed amount.	TR:C, POD:DTC
Khabar: Community, The	Tenth	khabarcommunitythe	Master	Banu Haqim				2		Unique. Put this card in play. Each Banu Haqim gets +1 stealth when bleeding. Any minion can burn this card as a (D) action; Tremere get +1 stealth during that action.	AH:C2, Tenth:A, POD:DTC
Khabar: Glory	LotN	khabarglory	Action	Banu Haqim						+1 stealth action. Unique. Not usable if any non-mandatory actions have been performed this turn. Put this card on this Banu Haqim and unlock them. This Banu Haqim gets +1 bleed. If your prey is ousted, you gain 4 additional pool. Burn this card during your unlock phase.	KMW:C, LotN:PA, POD:DTC
Khabar: Honor, The	LotN	khabarhonorthe	Combat	Banu Haqim						Only usable if this Banu Haqim has been chosen for a contract on the opposing minion. Strike: hand strike at +3 damage.	AH:V3, FN:PA2, LotN:PA2, POD:DTC
Khabar: Loyalty	FN	khabarloyalty	Action	Banu Haqim						+1 stealth action. Add 2 blood to a younger Banu Haqim in your uncontrolled region.	FN:R2, POD:DTC
Khazar's Diary (Endless Night)	LotN	khazarsdiaryendlessnight	Action	Giovanni						+1 stealth action. Put the Diary in play, or add 1 counter to one in play. After a unique minion in play is burned, add 1 counter. While this card has 7 or more counters, Giovanni get superior Necromancy [NEC] and can put a minion from any ash heap in play as a +1 stealth action to represent a wraith ally with 2 life, 0 strength, 1 bleed and +1 stealth.	LotN:C, POD:DTC
Kherebutu	AH	kherebutu	Ally	Ministry				5		Unique mummy with 3 life. 3 strength, 2 bleed. Kherebutu can play cards requiring basic Necromancy [nec] as a vampire with capacity 3. Kherebutu can burn himself and a Tremere with capacity 4 or less controlled by your prey as a (D) action. If he is burned, shuffle him in his owner's library.	AH:R2
Khobar Towers, Al-Khubar	25th	khobartowersalkhubar	Master	Ministry				2		Unique location. Lock during your unlock phase to remove a ready minion you control from the game and gain X pool, where X is their capacity or cost.	FN:R2, LotN:PS, 25th:1, POD:DTC
Kindred Coercion	CE	kindredcoercion	Reaction				dom		X	Only usable during a referendum. [dom] Force X vampires to abstain. This can cancel those vampires' votes and ballots. The affected vampires cannot be older than this reacting vampire. [DOM] As above, but you may change the votes and ballots that the affected vampires cast to votes and ballots of your choice instead. (The affected vampires may choose to abstain if they have not already cast their votes and ballots.)	DS:U2, FN:PG, CE:PTr
Kindred Intelligence	KoT	kindredintelligence	Action	Nosferatu						+1 stealth action. Move the top card from your crypt to your uncontrolled region.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:U, KoT:U
Kindred Manipulation	Third	kindredmanipulation	Action Modifier	Ventrue antitribu					1	Only usable during a referendum. Change the votes and ballots of a younger vampire to votes and ballots of your choice.	SW:R/PV, Third:R
Kindred Restructure	CE	kindredrestructure	Political Action							Requires a prince or justicar. Choose a new seating order. Successful referendum means each Methuselah takes his or her new seat.	Jyhad:V, VTES:V, CE:U/PV
Kindred Segregation	Third	kindredsegregation	Political Action							Successful referendum means that all allies are burned. Any Methuselah can keep an ally or allies he or she controls by repaying their pool cost to recruit.	Jyhad:V, VTES:V, CE:PTo, Third:U
Kindred Society Games	CE	kindredsocietygames	Master	Toreador						Master. Put this card on a ready vampire. This vampire doesn't unlock as normal. During his or her controller's unlock phase, that vampire either puts Society Games on a younger locked vampire or burns 1 blood to unlock. If the vampire choses to move Society Games but there is no locked younger vampire, Society Games is burned.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Kindred Spirits	FB	kindredspirits	Action				dem			[dem] (D) Bleed any Methuselah. Gain 1 pool if this bleed is successful (for 1 or more). [DEM] As above, with +1 bleed.	Sabbat:C, SW:C, CE:C, BH:PM5, Third:C/PM5/SKM3, KoT:C/PM6, FB:PM8
Kine Resources Contested	NB	kineresourcescontested	Political Action							Allocate 4 points among two or more Methuselahs. Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool for each point allocated.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PTo2, Anarchs:PAB3, BH:PM5, LoB:PG3, Third:PB6/SKB4, KoT:C/PT4/PV6, SP:LB6/PoS8, 25th:4, FB:PTo4/PV5, V5:PTo8/PV7, NB:PM4/PTo3
King of the Mountain	FN	kingofthemountain	Combat				for		2	[for] Prevent all damage from the opposing minion's strike. If the strike was made with a melee weapon, that weapon is destroyed. [FOR] Play after range is determined and before strikes are chosen. If the opposing minion inflicts damage with a hand strike this round (even if the damage is prevented), he or she takes an equal amount of damage during strike resolution as well.	FN:C2
King's Favor	LoB	kingsfavor	Reaction	Guruhi						Only usable during a referendum. Boon. This Guruhi gets 3 additional votes. If this Guruhi casts votes in favor, and the referendum passes by the number of votes this Guruhi cast or fewer, put this card in play. While this card is in play, that acting vampire may not block this Guruhi. You may burn this card during any Methuselah's unlock phase to move up to 3 blood from that vampire to this Guruhi.	LoB:PG
King's Rising	KoT	kingsrising	Master							Master. If you have 5 or fewer pool, gain 3 pool. Otherwise, gain 1 pool. In either case, put this card in play. You cannot use transfers to move counters to or from your uncontrolled minions. If you control the Edge during your unlock phase, burn this card.	Third:C, KoT:C
Kingston Penitentiary, Ontario	KMW	kingstonpenitentiaryontario	Master					4		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. Any other Methuselah may give you a pool during his or her unlock phase to lock this card to move 1 blood from the blood bank to a ready vampire he or she controls. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	KMW:R
Kiss of Lachesis	LoB	kissoflachesis	Action				tem/ser		1	+1 stealth action. [ser] (D) Burn a retainer or a non-unique equipment. [tem] (D) Burn an ally, retainer or non-unique equipment. [TEM] Move a non-unique equipment card from any Methuselah's ash heap to this vampire. If the equipment card comes from your ash heap, pay half the cost rounded down, otherwise pay no cost.	BL:C1, LoB:C, POD:DTC
Kiss of Ra, The	LoB	kissofrathe	Action Modifier				for		3	Only usable when a vampire who does not have Fortitude [for] attempts to block this acting minion. [for] The block attempt is canceled, the blocking vampire burns 2 blood, and the current action is ended (without combat). [FOR] As above, and send the blocking vampire to torpor.	AH:U5, FN:PR, CE:PV, Anarchs:PG, LoB:PI
Knights, The	CE	knightsthe	Ally	Brujah				1		Unique mortal with 2 life. 2 strength, 0 bleed.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Knotted Cord	HttB	knottedcord	Action Modifier/Reaction							Requires an infernal vampire. Only usable during a referendum. Choose a younger vampire. The chosen vampire abstains. This can cancel that vampire's votes and ballots.	HttB:R
Kpist m/45	LotN	kpistm45	Equipment					3		Weapon. Gun. 1R damage each strike, with an optional maneuver each combat. When bearer strikes with this gun, he or she gets an optional additional strike (limited) this round, only usable to strike with this gun.	LotN:U
Kraken's Kiss	Third	krakenskiss	Combat				vic		1	[vic] Strike: strength+1 ranged damage. If this striking minion takes more than 3 damage this combat, he or she goes to torpor. [VIC] As above, with an optional press, only usable to continue combat, and once each round for the remainder of combat, this vampire may strike to steal two blood at close or long range.	SW:C/PT, Third:C
KRCG News Radio	SP	krcgnewsradio	Master					2		Unique location. Lock to give a minion you control +1 intercept. Lock and burn 1 pool to give a minion controlled by another Methuselah +1 intercept.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, LoB:PA, LotN:PG, KoT:U/PB, SP:PwN1
Kumpania	LotN	kumpania	Master	Ravnos				1		Unique. Put this card in play. Lock to give a Ravnos with capacity 5 or more you control +1 intercept.	LotN:R, POD:DTC
Kuta	EK	kuta	Political Action							Requires a Laibon. Choose a younger vampire with capacity 6 or less. If this referendum succeeds, put this card on that vampire. Directed actions cost this vampire an additional blood. This vampire cannot block older vampires. Any vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	EK:C
Labyrinth, The	NB	labyrinththe	Master	Nosferatu				1		Unique location. You can lock this card to give a Nosferatu you control +1 stealth.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U, FB:PN1, V5:PN1, NB:PN1
Lam Into	TR	laminto	Combat				for/pot/vic			Requires an anarch. Do not replace until after combat. Strike: hand strike or use a melee weapon strike. [for] This strike is at +1 damage, with an optional maneuver. [pot] This strike is at +2 damage. [vic] This strike is at +1 damage, with an optional press. If another round of combat occurs, range is automatically close.	TR:C
Lapse	LoB	lapse	Combat				tem/pot		2	Only usable before range is determined. [pot] This vampire gets +2 strength this round. [tem] The opposing minion cannot maneuver this round. [TEM] The opposing minion cannot strike during the initial strike phase this round (other strike resolution effects are not affected).	BL:C2, LoB:C
Laptop Computer	FB	laptopcomputer	Equipment					1		Electronic. The bearer gets +1 bleed. A minion can have only one Laptop Computer.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PB/PL2/PT, FN:PR, CE:C, Anarchs:PAG2/PG, BH:PN, LoB:PA, FB:PN1
Last Stand	BH	laststand	Master					6		Unique master. Put this card in play. When any other Methuselah is ousted, the current turn ends (after the current action is concluded, if any), and this card is burned. The predator of the ousted Methuselah (if more than one was ousted, go clockwise from the left of the Methuselah whose turn just ended) takes the next turn.	BH:R
Lay Low	Promo	laylow	Action Modifier/Combat						1	Requires an anarch. Only usable when a blood hunt referendum passes and would burn this anarch. Move this anarch to the uncontrolled region (breaking any temporary control effects). Any cards and counters on this vampire remain with him or her (but are out of play as long as the vampire remains uncontrolled).	Promo-20081119
Lazarene Inquisitor	LoB	lazareneinquisitor	Master	Harbinger of Skulls						Unique master. Put this card on a ready Harbinger of Skulls you control. The Harbinger of Skulls with this card can burn up to 2 blood from a ready vampire as a +1 stealth (D) action. Any Sabbat vampire can burn this card as a (D) action.	BL:R1, LoB:R
Lead Fist	HttB	leadfist	Combat				vis/tha			[tha] Strike: hand strike at +1 damage. [vis] As [tha] above, and once this round this vampire can burn 1 blood to get 1 press, only usable to continue combat. [VIS] As [vis] above, but at +2 damage.	HttB:C/A2/PGar2
Leadership Vacuum	KoT	leadershipvacuum	Master							Master: out-of-turn. Unique. Only usable when a ready titled vampire controlled by another Methuselah is burned or sent to torpor. Usable during your turn. Put this card in play and put X counters on this card where X is the number of votes that vampire has. That Methuselah burns X pool during each of his or her unlock phases. During his or her unlock phase, if he or she controls a ready vampire with a capacity of 8 or more or with a title, burn this card.	Gehenna:R, KoT:R
Leapfrog	LoB	leapfrog	Combat				spi/obf			[obf] Maneuver, only usable to go to long range. [spi] Maneuver. [SPI] Strike: combat ends.	LoB:C
Learjet	KoT	learjet	Equipment					1		Vehicle. Each time you draw to replace a card this minion played as an acting minion, you may draw an additional card (discard afterward). A minion may have only one vehicle.	KMW:C, KoT:PM2
Leather Jacket	Third	leatherjacket	Equipment							Equipment. If the action to equip with the Leather Jacket is successful, unlock the acting minion at the end of the turn. Bearer may burn Leather Jacket to prevent all the damage from the opposing minion's strike. A minion may have only one Leather Jacket.	Sabbat:C, SW:C/PB/PT/PV, FN:PS, CE:PTo/PTr, BH:PN, Third:C/PB2/PM2/SKB1/SKM2
Leathery Hide	KMW	leatheryhide	Combat	Gangrel antitribu						A vampire may play only one Leathery Hide each round. Prevent four non-aggravated damage from the opposing minion's strike.	KMW:C/PG3
Leech	KoT	leech	Action							Requires a ready mortal, ghoul, or mage. (D) Steal a blood (it becomes a life) from a vampire controlled by another Methuselah and unlock this ally. Burn any conviction [1 CONVICTION] cards on this ally. This ally may play cards requiring Potence [pot] as a vampire until his or her next unlock phase.	KoT:U
Left for Dead	Third	leftfordead	Master							Master: out-of-turn. Only usable when an ally would be burned in combat. Combat ends. Put this card on that ally; that ally is not burned. Put 1 life on the ally from the blood bank if he or she has no life. Lock the ally. This ally does not unlock as normal. If he or she enters combat, he or she is burned. Burn this card during his or her next unlock phase.	FN:R2, Third:R
Legacy	Anthology	legacy	Action							+2 stealth action. Requires an unmerged advanced vampire. Unlock this vampire, search your crypt (shuffle afterward), uncontrolled region, andor ash heap for their base version, and merge them with it.	AU:C/2, Anthology:4
Legacy of Caine	Third	legacyofcaine	Master							Master. Put this card on a vampire with a capacity above 6 controlled by another Methuselah. This vampire cannot hunt as normal. He or she may hunt by stealing 1 blood from another vampire as a (D) action.	Sabbat:R, SW:R/PL, Third:R
Legacy of Pander	SW	legacyofpander	Political Action							Requires a Sabbat vampire. If this referendum is successful, put this card in play. Each non-titled Pander has 1 vote. Any Sabbat vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Sabbat:R, SW:R
Legacy of Power	Tenth	legacyofpower	Reaction						3	Requires a ready prince, justicar or Inner Circle member. Only usable when another vampire you control enters combat. Lock this reacting vampire and end combat. Each of the vampires involved in that combat goes to torpor.	DS:U, Tenth:B
Legal Manipulations	FB	legalmanipulations	Action				pre		1	[pre] (D) Bleed with +2 bleed. [PRE] As above, and gain 1 pool if the bleed is successful (for 1 or more).	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB2, CE:C/PB, BH:PTo2, KMW:PB5, LoB:PI3, FB:PTo2
Legend of the Leopard	LoB	legendoftheleopard	Action	Osebo					1	+1 stealth action. (D) Inflict 1 damage on a vampire controlled by your predator or prey or take control of an ally controlled by your predator or prey.	LoB:C
Legendary Vampire	25th	legendaryvampire	Master					2		Unique. Put this card on a vampire with capacity 7 or more who entered your ready region during your last influence phase. This vampire gets +2 bleed and +2 votes. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	DS:U2, FN:PA, LoB:PG, 25th:1
Legion	Promo	legion	Action							Requires a ready vampire with capacity above 7. +1 stealth action. Put this card on this acting vampire. This non-Sterile vampire can put a Master Discipline card from your hand or ash heap in play to represent a fledgling with 1 level of that Discipline and discard the rest of your hand as a +2 stealth action. The fledgling is a 1-capacity, non-unique vampire of the same clan and sect as this vampire. The fledgling cannot act or block or play cards if this vampire is not ready.	Promo-20030901
Legwork	Third	legwork	Reaction						1	Do not replace until your next unlock phase. +1 intercept. Not usable by a vampire with more than 0 intercept.	BH:C, Third:C
Leonardo, Mortician	FN	leonardomortician	Ally	Giovanni				1		Unique mortal with 2 life. 1 strength, 0 bleed. Leonardo can add 1 blood to a ready vampire as a +1 stealth action.	DS:U2, FN:PG, POD:DTC
Lesser Boon	LotN	lesserboon	Master							Master: out-of-turn. Boon. Only usable when a minion you control would successfully block. The action resolves as if unblocked instead. Put this card on the acting minion. This minion cannot block your minions. Burn this card if you block this minion again, or when this minion's controller has less than 6 pool.	LotN:R
Lessons in the Steel	BH	lessonsinthesteel	Combat				aus & for			[aus][for] Only usable when damage is successfully inflicted on this vampire. Look at the opposing minion's controller's hand, and this vampire gets an optional press this round. A vampire can play only one Lessons in the Steel each round. [AUS][FOR] As above, and that Methuselah discards a card of your choice.	BH:R
Letter from Vienna	VTES	letterfromvienna	Master							Master. Lock all ready Tremere.	Jyhad:U, VTES:U
Leverage	KoT	leverage	Action Modifier							Only usable during a bleed action. Burn the Edge to get +1 bleed that does not count against the limit. You cannot gain the Edge this action. If you would get the Edge, it is burned instead.	LotN:C/PR2, KoT:C
Lextalionis	CE	lextalionis	Political Action							Choose a Methuselah who has received a victory point since your last turn. Successful referendum means the Methuselah must immediately lock all of his or her minions; the minions do not unlock as normal during the Methuselah's next unlock phase.	Jyhad:V, VTES:V, CE:PTo
Libertas	TR	libertas	Master					1		Master. Requires an anarch. Put this card on an anarch. Allies cannot block this anarch. Cards that require Dominate [dom] or Presence [pre] cost other minions an additional blood while this anarch is acting, attempting to block, or in combat.	TR:C
Liberty Club Intrigue	KoT	libertyclubintrigue	Action							Requires a ready titled non-Anarch vampire. +1 stealth action. Choose up to two Anarch vampires with capacities of 5 or less. Each chosen vampire is locked and does not unlock as normal on his or her next unlock phase.	Anarchs:R, KoT:R
Library Hunting Ground	SP	libraryhuntingground	Master	Tzimisce				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Sabbat:U, SW:U/PT, Third:PTz/SKTz1, SP:DoF1
Life Boon	25th	lifeboon	Master							Out-of-turn. Boon. Give pool to a Methuselah with no pool to keep them in the game, and put this card in play. During each of their unlock phases, you can steal 1 pool from that Methuselah. You gain any victory point gained by that Methuselah instead of them, until you are being ousted or until you have gained 1 victory point from this card. Burn this card after you have gained 1 victory point from this card.	Jyhad:U, VTES:U, SW:PV, CE:PTo, 25th:1
Life in the City	NB	lifeinthecity	Master							Trifle. Add 1 blood to a ready vampire.	Anarchs:C2, KMW:PAn, LoB:PA2/PI2, KoT:C/PM4, V5:PM2, NB:PV2
Lifeless Tongues	KMW	lifelesstongues	Action				nec			+1 stealth action. [nec] (D) Remove a vampire in any Methuselah's ash heap from the game and put this card in play under the control of that Methuselah. During this acting vampire's unlock phase, this acting vampire's controller can look at the hand of this Methuselah. Any minion can burn this card as a +1 stealth action. [NEC] As above, but during any unlock phase.	KMW:R, POD:DTC
Light Intensifying Goggles	KoT	lightintensifyinggoggles	Equipment							Electronic. The bearer gets 1 optional maneuver during the first round of combat. You can move any aim card the bearer uses to this card, face up and out of play (even if it is canceled). The bearer can play an aim card on this equipment as if from your hand; it is then removed from the game.	KoT:U/B2
Lightning Reflexes	KoT	lightningreflexes	Combat				cel		1	[cel] Additional strike (limited). [CEL] This vampire may burn X blood to gain X additional strikes (limited).	Sabbat:R, SW:R/PB, KoT:R
Lilith's Blessing	Promo	lilithsblessing	Master					1		Master. Put this card in play. As a master phase action, you may lock this card to search your library for a master: Discipline card and choose a ready non-Bahari vampire you control who has no blood. That vampire gains the Discipline card (if any) and 3 blood and becomes Bahari.	Promo-20100510
Lily Prelude	HttB	lilyprelude	Political Action				mel		1	[mel] Allocate 4 points among one or more Methuselahs. Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool for each point allocated. [MEL] As above, and choose any Methuselah. Successful referendum means the chosen Methuselah gains 1 pool.	HttB:C/B1
Line Brawl	V5A	linebrawl	Action				cel/pot/pre			Requires an Anarch. [cel] (D) Steal 1 pool from another Methuselah. [pot] (D) Enter combat with a minion. [pre] (D) Bleed with +1 bleed.	V5A:PB6
Line, The	Anthology	linethe	Master							Unique location. Lock to reduce the cost of an action card played by a vampire you control by 1 blood (this location is not locked if that card is canceled as it is played). Any vampire can steal this location as a (D) action.	Anthology:LARP1
Liquefy the Mortal Coil	SoC	liquefythemortalcoil	Combat				vic		2	[vic] Strike: burn the opposing ally or burn 3 blood from the opposing younger vampire. If the opposing vampire has no blood after strike resolution, combat ends. [VIC] Play before range is determined in combat with a younger vampire. This vampire cannot strike this round. As his or her initial strike next round, this vampire may strike to diablerize the opposing younger vampire.	SoC:R
Liquidation	Anthology	liquidation	Master							Do not replace until your discard phase. Burn 7 cards from the top of your library to gain 3 pool.	Tenth:A/B, Anthology:1
Little Mountain Cemetery	HttB	littlemountaincemetery	Action	Samedi						+1 stealth action. This acting Samedi and all younger Samedi in your uncontrolled region each gain a blood from the bank.	LoB:C, HttB:PSam2
Living Manse	SP	livingmanse	Equipment	Tzimisce					1	While in play, this equipment card represents a location and does not count as equipment. This vampire gets +1 bleed. They can burn this card before range is determined to end combat. A vampire can have only one Living Manse.	Sabbat:R, SW:R, Third:R, SP:DoF1
Living Wood Staff	NoR	livingwoodstaff	Equipment	Avenger						Unique melee weapon. Strength damage each strike. Imbued inflict +X damage each strike with this weapon. Using Cleave with this weapon will not burn this weapon.	NoR:R
Lobotomy	Third	lobotomy	Action Modifier				vic			Only usable when recruiting an ally. [vic] If the action is successful, put this card on the ally and lock the ally. Actions that require Dominate [dom] or Presence [pre] do not affect this ally. This ally has -1 bleed and cannot use maneuvers. [VIC] As above, but the ally is not locked.	SW:R, Third:R
Local 1111	Third	local1111	Equipment						2	Requires a ready Sabbat vampire. This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. The Sabbat vampire with this location may move 2 blood from the blood bank to any other ready Sabbat vampire as a +1 stealth action.	BH:R, Third:PTz
Lock	NoR	lock	Action				def			This action is at +1 stealth if it is undirected. Put this card on any minion. Other Methuselahs' actions targeting this minion cost monsters an additional blood or life. If this minion is a monster, he or she burns a blood or life when he or she attempts an action or a block. This minion may burn this card as an action. A minion can have only one Lock.	NoR:C
Loki's Gift	KoT	lokisgift	Action				pro			+1 stealth hunt action. [pro] Hunt, and put this card on this vampire. This vampire can burn this card and 1 blood to get +1 stealth. A vampire can have only one Loki's Gift. [PRO] (D) As above, and burn 1 blood from any vampire. This vampire can burn this card as above, or can burn it during the polling step of any referendum to get +2 votes.	KoT:C/A2
London Evening Star, Tabloid Newspaper	Third	londoneveningstartabloidnewspaper	Master					3		Master: unique location. Lock to give any minion +1 intercept for the current action.	DS:U2, FN:PR, Third:PB
Loner	Gehenna	loner	Master							Master: archetype. Put this card on a vampire you control. During your influence phase, if this vampire successfully performed an action this turn and none of your other minions attempted any actions this turn, he or she gains 1 blood from the blood bank, if he or she is ready. A vampire can have only one archetype.	Gehenna:C
Loose Cannon	Gehenna	loosecannon	Action Modifier				dem/tha/vic		1	Requires an anarch. Only usable as the action is announced. If this action is blocked, apply the following effect (before combat occurs): [dem] Lock a younger non-blocking vampire controlled by the blocking minion's controller. [tha] Move 2 blood from a non-blocking vampire controlled by the blocking minion's controller to this vampire. [vic] This acting vampire's hand damage is aggravated in the resulting combat.	Gehenna:C
Lord of Serenity	HttB	lordofserenity	Action				obe/for		3	+1 stealth action. [for] Rescue up to two vampires from torpor. Ready vampires can ignore the normal prey, predator or target restrictions for blocking this action. [obe] Put this card on this vampire. During your unlock phase, this vampire can gain 1 blood. Any vampire can burn this card as a (D) action. [OBE] As [obe] above, but this vampire can gain 2 blood.	HttB:C/B2
Loss	LotN	loss	Action				qui		1	[qui] (D) Burn an equipment or location on a minion controlled by your predator or prey. [QUI] (D) Bleed with +2 bleed.	LotN:C/PA3, POD:DTC
Lost in Crowds	NB	lostincrowds	Action Modifier				obf			[obf] +1 stealth. Lost in Crowds and cards named Into Thin Air cannot both be played on the same action. [OBF] As above, but for +2 stealth.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, FN:PS3, CE:C/PM6/PN4, BH:PM4, KMW:PG2, Third:C/PM4/SKM4, HttB:PSam4, FB:PM3/PN3, V5:PM4/PN4, V5A:PMin4, NB:PM2/PN1
Lost in Translation	LotN	lostintranslation	Reaction						2	Only usable when an ally or younger vampire is bleeding you, after blocks are declined. Lock this reacting vampire. Choose another Methuselah other than the acting minion's controller. The acting minion is now bleeding the chosen Methuselah. Only one Lost in Translation may be played each action.	LotN:C/PA
Louvre, Paris, The	CE	louvreparisthe	Master	Toreador						Master: unique location. You may lock this card to lock any Toreador. If you control the Prince of Paris, you may lock this card to lock any minion in play. Any minion can steal this location for his or her controller as a (D) action.	DS:C2, CE:PTo
Loving Agony	HttB	lovingagony	Combat				val/ani		1	Only usable at close range. [ani] Strike: hand strike at +1 damage. [val] Strike: combat ends, and inflict 1 unpreventable damage on the opposing minion after combat ends. [VAL] As [val] above, and this vampire can burn 1 blood to unlock before combat ends.	HttB:C/B2
Loyal Street Gang	KoT	loyalstreetgang	Ally	Brujah				1		Mortal with 2 life. 1 strength, 0 bleed.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U
Loyalist	BH	loyalist	Reaction	Ventrue antitribu						Only usable during a referendum. Usable by a locked vampire. This vampire gains 3 votes against the referendum. If the acting vampire is Sabbat and the referendum fails, move up to 2 blood from the acting vampire to this vampire.	BH:C
Lucky Blow	Anarchs	luckyblow	Combat							Do not replace until after combat. Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +1 damage.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT, CE:C, Anarchs:PAG
Lunatic Eruption	Third	lunaticeruption	Action				dem		2	[dem] (D) Put this card on any ready minion. During his or her minion phase, the minion with this card must enter combat with a ready minion controlled by his or her prey as a (D) action (unless the minion must hunt). Any minion may burn this card as an action. [DEM] As above, and the minion taking the action to burn this card takes 1 unpreventable damage when this card is burned.	SW:R, Third:R
Lupine Assault	Third	lupineassault	Master					1		Master. Do not replace until your influence phase. Each Methuselah (including you) discards 5 cards of his or her choice, then draws back up to his or her hand size. Only one Lupine Assault may be played in a game.	FN:R, Third:R
Lure of the Serpent	FN	lureoftheserpent	Action				ser		1	[ser] (D) Steal a retainer controlled by another vampire. [SER] (D) Steal an ally controlled by another Methuselah.	AH:U5, FN:PS, POD:DTC
Lyndhurst Estate, New York	Sabbat	lyndhurstestatenewyork	Equipment						3	This equipment card represents a location and does not count as equipment when in play. Unique. Once during each political action, the vampire with this location can burn X blood to gain X additional votes.	Sabbat:U
Maabara	LoB	maabara	Master	Harbinger of Skulls						Master: unique location. You may lock this location to move a library card from your ash heap to this location, face down. You may use a master phase action to move a card from this location to the top of your library. Any vampire may burn this location as a (D) action.	LoB:R
Machine Blitz	Sabbat	machineblitz	Combat				tha			[tha] Choose a weapon possessed by the opposing minion. Strike: ranged; X damage, where X is the amount of damage the chosen weapon would inflict as a strike. [THA] As above, with +1R damage.	Sabbat:R
Madman's Quill	BL	madmansquill	Action				aus & dem		1	[aus][dem] (D) Bleed at +2 bleed. [AUS][DEM] (D) Put this card on any ready minion controlled by your prey. Not usable if a Madman's Quill is already on any of your prey's minions. When a vampire with Dementation [dem] bleeds this minion's controller, that acting vampire gets +1 bleed. Any vampire can burn this card as an action that costs 2 blood.	BL:R2
Madness Network	KoT	madnessnetwork	Master	Malkavian						Unique master. Put this card in play. Unlocked Malkavians can take actions in any Methuselah's minion phase (follow normal sequencing rules). Any minion can burn this card as an action that any unlocked Malkavian (in addition to the normally eligible blockers) can attempt to block.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Madness of the Bard	DS	madnessofthebard	Master	Malkavian				2		Unique Master. Put this card in play. All players in the game must speak in rhyming sentences. If a player speaks without rhyming, he or she burns 1 pool. Any minion may burn this card as a (D) action.	DS:U
Madrigal	LoB	madrigal	Action Modifier/Reaction				mel/pre			Only usable during a referendum before votes and ballots are cast. [pre] [REACTION] Only usable by a reacting vampire. Gain 2 votes. [mel] [ACTION MODIFIER][REACTION] Gain 2 votes. [MEL] [ACTION MODIFIER][REACTION] As [mel] above, and any vampire casting votes or ballots in agreement with this vampire gains 1 blood from the blood bank. Any vampire casting votes or ballots in opposition to this vampire burns 1 blood. Blood is gained or lost when the results are tallied.	BL:C2, LoB:C
Magazine	KoT	magazine	Combat							Only usable before range is determined. Put this card on a gun on this minion and put an ammo card from your hand on this card. When using this gun, you may use the effect of the ammo card as if it were played from your hand (requirements and cost apply as normal).	Anarchs:R, KoT:R
Magic of the Smith	NB	magicofthesmith	Action				tha		1	+1 stealth action. [tha] Search your library for an equipment card and equip this vampire with it (requirements and cost apply as normal; shuffle afterward). [THA] As above, but this is a +3 stealth action.	Jyhad:R, VTES:R, CE:PTr, Third:R, KoT:R, V5:PTr2, NB:PTr1
Majesty	NB	majesty	Combat				pre		1	[pre] Strike: combat ends. [PRE] As above, and unlock this vampire before combat ends.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PV4, Anarchs:PAB2, LoB:PI2, LotN:PS4, KoT:C/PV4, SP:LB4, FB:PTo4, V5:PTo6/PV6, NB:PTo6/PV6
Major Boon	KoT	majorboon	Master							Master: out-of-turn. Boon. Only usable if another Methuselah is being bled by a minion you do not control and the bleed amount is 1 or more, after blocks are declined. Put this card in play. You burn pool for this bleed instead of the target Methuselah (and the bleed is still successful), or this card if you don't burn at least 1 pool.. If you are about to be successfully bled, you can burn this card to have that Methuselah burn pool instead of you (and the bleed is still successful).	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KMW:PG, LoB:PA, Third:U, KoT:U/PB2
Make an Example	EK	makeanexample	Action Modifier	Guruhi						Only usable by a non-acting Guruhi when an acting Laibon you control is blocked (before combat). Inflict 2 unpreventable damage on both the acting Laibon and the blocking minion and end the action (without combat).	EK:R
Make the Misere	AU	makethemisere	Action				cel/obf/pot			Requires an Anarch. More than one Discipline can be used to play this card. (D) Enter combat with a locked minion. [cel] This Anarch gets 1 optional maneuver during that combat. [obf] This is a +1 stealth action. [pot] This Anarch gets +1 strength during that combat.	AU:C/3
Malajit Chandramouli	LotN	malajitchandramouli	Retainer					1		Requires a non-Camarilla vampire. Unique mortal with 1 life. Malajit's employer may lock him to get +1 stealth for the current action. If that action is blocked, burn Malajit.	LotN:R
Maleficia	HttB	maleficia	Master							Master: trifle. Put this card on an infernal vampire. This vampire may play cards that require Maleficia [mal] (not a Discipline). With two of these cards, he or she may play cards that require superior Maleficia [MAL]. Burn this card if this vampire is not infernal.	HttB:C
Malkavian Dementia	VTES	malkaviandementia	Master							Master. Take control of a ready Malkavian that another Methuselah controls until your next unlock phase.	Jyhad:U, VTES:U
Malkavian Derangement: Alternate Personality	DS	malkavianderangementalternatepersonality	Master					2		Master. Choose a ready Malkavian. Put this card on the vampire. Each time the Malkavian takes an action, his or her controller flips a coin. If the result is heads, continue with the action. If the result is tails, the action fails: his or her controller burns 1 pool and locks the Malkavian.	DS:U2
Malkavian Derangement: Paranoia	SW	malkavianderangementparanoia	Master							Master. Put this card on a Malkavian antitribu. The vampire with this card cannot perform actions. Any vampire may burn this card as a (D) action.	Sabbat:U, SW:R
Malkavian Game	Third	malkaviangame	Master	Malkavian antitribu						Master. Play Rock-Paper-Scissors with any other Methuselah. The winner steals 2 pool from the loser. Each time you tie, play again, but for an additional pool.	Sabbat:U, BH:PM2, Third:PM
Malkavian Justicar	NB	malkavianjusticar	Political Action							Title. Choose a ready Camarilla Malkavian. Successful referendum means this card is put on the chosen Malkavian to represent the unique Camarilla title of Malkavian Justicar. In this referendum, each Malkavian gets +1 vote.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R, NB:PM1
Malkavian Prank	KoT	malkavianprank	Master	Malkavian						Master. Each other Methuselah holds 1 to 4 counters in his or her hand. Guess the number of counters in each Methuselah's hand. If you guess correctly, you gain that much pool from his or her pool. If you guess incorrectly, that Methuselah gains that much pool from the blood bank.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R2, KoT:R
Malkavian Rider Clause	Promo	malkavianriderclause	Reaction	Malkavian					1	Only usable during the polling step of a political action before votes and ballots are cast. If the referendum passes, the next referendum a vampire you control calls passes automatically (skip the polling step).	AH:R2, CE:R, Promo-20211015
Malkavian Seven Miseries, The	DS	malkaviansevenmiseriesthe	Master	Malkavian				1		Master. Put this card in play. Any minion attempting a political action gets -1 stealth. This card may be burned by any minion who is not Tremere as a (D) action.	DS:C2
Malkavian Time Auction	VTES	malkaviantimeauction	Master	Malkavian						Master. Choose a card you control. Starting to your left and proceeding clockwise, other Methuselahs may bid pool for control of that card. Highest bidder takes control of the card. You collect pool from the two highest bidders.	Jyhad:R, VTES:R
Malleable Visage	FN	malleablevisage	Action Modifier				vic		1	[vic] Only usable by a ready, unlocked vampire. Usable when an ally you control is blocked, before combat begins. The combat is canceled; unlock the acting minion and lock this modifying vampire. This vampire enters combat with the blocking minion. [VIC] As above, but usable when a vampire you control is blocked.	FN:R2
Manstopper Rounds	LoB	manstopperrounds	Combat							Ammo. Only usable before resolution of a gun's strike. The gun inflicts +1 damage each strike for the remainder of this combat. No more than one ammo card can be used on a gun each combat.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, SW:U/PB, CE:U, LoB:PO
Mantle of the Bestial Majesty	SoC	mantleofthebestialmajesty	Action				pro		1	[pro] +1 stealth action. The acting vampire unlocks. Until his or her next unlock phase, damage from this vampire's hand strikes is aggravated. [PRO] As above, and this vampire gets +1 strength until his or her next unlock phase.	SoC:R
Mantle of the Moon	LotN	mantleofthemoon	Action Modifier	Ravnos					4	Only usable as the action is announced. This action is unblockable.	LotN:U, POD:DTC
Mapatano Utando	EK	mapatanoutando	Master	Akunanse						Unique master. Put this card in play. You may lock this card to reduce a bleed against you by 1. During your influence phase, you may lock this card and burn the Edge to gain 4 transfers. Any vampire may burn this card as a (D) action that costs 1 blood.	EK:R
Marijava Ghoul	Third	marijavaghoul	Retainer						2	Ghoul with 2 life. The minion with this retainer gets +1 stealth when attempting an action that requires Presence [pre].	AH:U1/V2, FN:PS, CE:PTo, LoB:PI, Third:U
Marijava Thuggee	BH	marijavathuggee	Ally					2		Ghoul with 3 life. 1 strength, 1 bleed. Requires a ready Black Hand vampire. The thuggee can play cards requiring basic Obfuscate [obf] as a vampire. He can inflict 1 damage on a ready vampire as a (D) action. During your unlock phase, if the number of thuggees you control is greater than the number of Black Hand vampires you control, lock all the thuggees you control.	BH:U2/PN2
Mark of Damnation	FN	markofdamnation	Action				ser		1	[ser] (D) Put this card on a vampire controlled by your prey. Any minion in combat with that vampire gets +1 strength and gets one optional press to continue combat. The vampire with this card may burn this card as an action. [SER] As above, but opposing minions get +2 strength.	AH:C2, FN:PS
Mark of the Damned	AH	markofthedamned	Political Action							If this referendum is successful, each Methuselah burns X pool, where X is the number of vampires in his or her prey's ash heap.	AH:C2
Mark V	KoT	markv	Equipment					2		Weapon, gun. Strike: 4R damage, only usable once each round and only at long range.	BL:R1, KoT:PT
Marked Path	HttB	markedpath	Action Modifier				obf			Only usable after a successful (D) action. [obf] Put this card on the acting vampire. During a (D) action against the same Methuselah (or same set of Methuselahs), this vampire may burn this card to get +1 stealth. [OBF] As above, but for +2 stealth.	Sabbat:R, SW:R, CE:PM, Third:R, HttB:PSam
Marked Territory	DM	markedterritory	Action	Gangrel antitribu						+2 stealth action. Put this card on this vampire and unlock them. You can burn this card to give this vampire +2 intercept during an action directed at you (or a card you control). A vampire can have only one Marked Territory.	DM:C/3
Market Square	V5A	marketsquare	Master	Banu Haqim				1		Unique location. Lock to give an Banu Haqim you control +1 intercept.	AH:U5, FN:PA, LotN:PA, POD:DTC, V5A:PBh1
Marrakesh Codex, The	Promo	marrakeshcodexthe	Master							Unique master. Put this card in play. Lock to look at and reorder the top 4 cards of your library. Any vampire may steal this card for his or her controller as a (D) action.	Promo-20090401
Martial Ritus	Third	martialritus	Action						1	+1 stealth action. Requires a ready Sabbat vampire. Put this card on a younger Sabbat vampire and unlock this acting vampire. The Sabbat vampire with this card gets +1 strength. During your next unlock phase, burn this card.	BH:C, Third:C
Martinelli's Ring	KoT	martinellisring	Equipment							Unique. The bearer cannot have or be the target of cards requiring Malkavian, Malkavian antitribu, Dementation [dem] or Serpentis [ser] (any of these are burned).	Third:R, KoT:PV, POD:DTC
Martyr's Resilience	BL	martyrsresilience	Combat				aus & for			Only usable by an unlocked vampire not involved in the current combat. [aus][for] Prevent 1 damage to a minion or retainer in combat. [AUS][FOR] Burn X blood to prevent X+1 damage to a minion or retainer in combat.	BL:R1
Masai Blood Milk	LoB	masaibloodmilk	Action						1	+1 stealth action. Requires a ready Laibon. Unique. Put this card on the acting Laibon. This Laibon may burn this card as a +1 stealth action to get +1 strength for the remainder of the game. Burn this card during the discard phase of your next turn.	LoB:R
Masca	HttB	masca	Action Modifier				striga/obf		1	[obf] +1 stealth. [str] This acting vampire gets an optional additional strike (limited) each round of combat until the end of this action. [str] is not a Discipline. [STR] As [str] above, but with +2 stealth.	HttB:C
Mask Empathy	BH	maskempathy	Combat				pre			[pre] Strike: ranged. Burn a retainer employed by the opposing minion (usable at close range). [PRE] Play before range is determined. This vampire burns 1 blood to burn a retainer employed by the opposing minion.	BH:R
Mask of a Thousand Faces	HttB	maskofathousandfaces	Action Modifier				obf			[obf] Only usable by a ready, unlocked vampire other than the acting minion who is capable of performing the action. Not usable if any action modifiers or other effects have been used that could not have been used if this vampire were the acting vampire. Unlock the acting minion and lock this vampire instead. The action continues with this vampire as the acting minion. [OBF] As above, with +1 stealth.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KMW:PB2, LotN:PA, KoT:U, HttB:PSam2
Masochism	SW	masochism	Action				for			+1 stealth action. [for] Put this card on the acting vampire. Whenever damage is successfully inflicted on this vampire, put 1 rush counter on this card for each point of damage. Remove rush counters in excess of the vampire's capacity. Whenever this vampire plays a card, you may remove X rush counters from this card to reduce that card's blood cost by X. [FOR] As above, but put an additional rush counter on this card at the end of any round of combat in which this vampire takes damage.	Sabbat:R, SW:R
Masque of Judas	BH	masqueofjudas	Combat				aus & obf		1	A vampire may play only one Masque of Judas each combat. Only usable against an ally or a younger vampire. [aus][obf] Maneuver with an optional press. [AUS][OBF] Only usable before range is determined. The opposing minion's controller discards 2 cards at random. Those cards are not replaced until after combat.	BH:C
Masquer	FN	masquer	Retainer				nec		1	Wraith with 1 life. [nec] Masquer is immune to non-aggravated damage. The employer gets +1 intercept. You can burn this retainer to give any minion +1 intercept. [NEC] As above, but Masquer has 2 life.	FN:C2/PG, POD:DTC
Masquerade Endangered	CE	masqueradeendangered	Master							Master: out-of-turn. Put this card on a vampire who successfully hunts. This vampire does not gain any blood from the hunt. This vampire doesn't unlock as normal during his or her unlock phase. During this vampire's next unlock phase, burn this card.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U
Masquerade Enforcement	CE	masqueradeenforcement	Political Action							Requires a prince or justicar. If this referendum is successful, put this card in play. While in play, when any Methuselah moves a vampire from uncontrolled to controlled, he or she burns 1 additional pool. Any Camarilla vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Jyhad:V, VTES:V, CE:U
Mass Reality	FN	massreality	Action				chi		2	[chi] Put this card in play. Strikes with weapons made by minions you control inflict +1 damage. Any minion can burn this card as a (D) action. [CHI] As above, but they inflict +2 damage.	AH:C2, FN:PR, POD:DTC
Massassi's Honor	LoB	massassishonor	Action Modifier	Osebo						Only usable when this Osebo is blocked (play before combat, if any). Choose a ready unlocked Osebo you control who could take that action, put this card in play, and move any other cards this Osebo played this action from your ash heap to this card. After this action, the chosen Osebo must attempt the same action (with the same target, if any). He or she may play cards from this card as if from your hand. Burn this card at the end of that action or if the action is not possible.	LoB:C
Mausoleum, Venice, The	FN	mausoleumvenicethe	Master	Giovanni				1		Unique location. Lock during the polling step of a political action to get +1 vote, with an additional +1 vote if the card named Ventrue Headquarters is not in play.	DS:U, FN:PG, POD:DTC
Mayaparisatya	LotN	mayaparisatya	Combat				chi		2	[chi] The opposing minion's weapons inflict no damage on this vampire this combat. [CHI] Only usable at long range. Strike: 1R unpreventable aggravated damage.	BH:C, LotN:PR2, POD:DTC
Mbare Market, Harare	LoB	mbaremarketharare	Master					3		Master: unique location. Lock to add 1 blood from the blood bank to a Laibon in your uncontrolled region.	LoB:R
Meat Cleaver	BH	meatcleaver	Equipment					1		Melee weapon. Strength+1 damage each strike.	Sabbat:U, SW:C/PB/PL, CE:PB, BH:PTo3
Meat Hook	KoT	meathook	Equipment							Melee weapon. Strike: strength+1 damage, only usable once each round. Once each combat, if this weapon is used to strike at close range and the opponent doesn't dodge the strike, the bearer gets an optional press this round, only usable to continue combat. At close range, a vampire with Potence [pot] may destroy this weapon as a strike with first strike that costs 1 blood.	FN:C, Anarchs:PAG, BH:PTr2, KMW:PAl2, KoT:C
Meddling of Semsith, The	Promo	meddlingofsemsiththe	Political Action							Choose another Methuselah. If this referendum is successful, put this card in play. Your hand size is one card smaller. The chosen Methuselah doesn't draw to replace cards during any Methuselah's minion phase. After each minion phase, he or she draws back up to his or her hand size. Any vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Promo-20020201
Media Influence	Third	mediainfluence	Action				pre		1	[pre] (D) Bleed with +2 bleed. [PRE] Each of your unlocked vampires gains 1 blood from the blood bank.	Sabbat:C, SW:C, KMW:PAn, Third:C
Mehemet of the Ahl-i-Batin	AH	mehemetoftheahlibatin	Ally					3		Unique mage with 2 life. 0 strength, 0 bleed. Mehemet can strike: 2R damage. Mehemet can burn 1 blood and a master discipline card on a vampire controlled by your prey as a (D) action.	AH:R2
Melange	NB	melange	Reaction				aus			[aus] +1 intercept. [AUS] As above, and if this vampire blocks, put this card on the acting minion; you still control this card. During a bleed action against the controller of the attached minion, this reacting vampire can burn this card to get +1 bleed.	Sabbat:R, SW:R, Third:PM, HttB:PSal, NB:PTr1
Meld with the Land	Third	meldwiththeland	Combat				vic			[vic] Strike: combat ends and unlock the opposing minion (even at long range). [VIC] Strike: combat ends.	SW:C/PT2, Third:C
Member of the Entourage	HttB	memberoftheentourage	Ally	Daughter of Cacophony						Mortal with 2 life. 0 strength, 0 bleed. This ally cannot act. During a (D) action against you (or a card you control), this ally can burn 1 life to get +1 intercept. Burn this ally if he blocks a vampire, before block resolution.	HttB:R2/B1
Memories of Mortality	CE	memoriesofmortality	Master					1		Master. Put this card on a vampire; this vampire cannot attempt to block allies. Any damage this vampire inflicts on allies is reduced to 0. This vampire may burn 1 blood during his or her controller's influence phase to burn this card; he or she then goes into torpor.	AH:U5, CE:U
Memory Rift	AU	memoryrift	Action Modifier				dem/obf/pre			Requires an Anarch. Only usable as the action is announced. More than one Discipline can be used to play this card. [dem] Choose a titled vampire or a younger vampire. The chosen vampire cannot block this action. [obf] +1 stealth, even if stealth is not yet needed. [pre] If this action is blocked, this Anarch can strike: combat ends during the first round of the resulting combat.	AU:C/2
Memory's Fading Glimpse	BH	memorysfadingglimpse	Action				obf		3	[obf] (D) Move an uncontrolled minion from your prey's uncontrolled region to the bottom of his or her crypt. Move all of the blood on that card to your prey's blood pool. [OBF] As above, but move one blood from the card to the acting vampire.	AH:U5, BH:PM
Mental Maze	LotN	mentalmaze	Reaction				obf		1	Only usable if this vampire blocks an ally or younger vampire, before block resolution. [obf] Lock this vampire and end the action. This card costs Followers of Set 1 fewer blood. [OBF] As above, but do not lock this vampire.	LotN:C/PS2, POD:DTC
Mercury's Arrow	LotN	mercurysarrow	Combat				cel		1	[cel] Strike: 1R damage, with an optional maneuver. [CEL] Strike: 3R damage.	LotN:C
Mercy for Seth	KMW	mercyforseth	Combat				nec		1	[nec] Strike: put this card on the opposing minion. If the attached minion is a mortal, they are burned. During the attached minion's unlock phase, they take 1 unpreventable environmental damage. They can burn this card as a +1 stealth action. [NEC] As above, and this strike inflicts 1 damage on the opposing minion.	KMW:C, POD:DTC
Mercy for the Weak	AH	mercyfortheweak	Combat						2	Strike: combat ends. Only usable if this vampire has more blood than the opposing vampire. Opposing vampire gains 1 blood (even at long range).	AH:C2
Mesmerize	BH	mesmerize	Action				dom			+1 stealth action. [dom] (D) Steal equipment from an ally. [DOM] (D) Steal equipment from a younger vampire.	BH:R
Mesu Bedshet	LotN	mesubedshet	Action	Ministry					1	+1 stealth action. Reveal the top card of your crypt. If it is a Ministry, draw it and add 2 blood to it if it is younger. Otherwise, shuffle it back into your crypt.	LotN:C/PS, POD:DTC
Metro Underground	KoT	metrounderground	Master							Master: unique location. During your discard phase, you may lock this card and burn 1 pool to unlock a vampire you control.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U
Michael Harris, the Incinerator	FoL	michaelharristheincinerator	Ally					3		Unique mortal with 3 life. 1 strength, 1 bleed. Operation Antigen. Michael can search your library for an equipment card and equip with it as a +1 stealth action (requirements and cost apply as normal; shuffle afterward). If he is in combat with a vampire, you can burn 1 pool once each round before range is determined to set the range for the round.	FoL:1
Might of the Camarilla	Tenth	mightofthecamarilla	Political Action							Requires a justicar or Inner Circle member. If this referendum is successful, each Methuselah burns a vampire (of his or her choosing) in his or her uncontrolled region.	AH:R2, Tenth:A
Mighty Grapple	Third	mightygrapple	Combat				pot			Grapple. [pot] Press, only usable to continue combat. [POT] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +1 damage, with an optional press only usable to continue combat.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PL, CE:C/PB, BH:PN2, KMW:PAl, Third:PB
Millicent Smith, Puritan Vampire Hunter	KoT	millicentsmithpuritanvampirehunter	Master							Unique master. Put this card in play. If any of your vampires are blocked, burn Millicent and your acting vampire (without combat). During your discard phase, your predator takes control of Millicent.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Mind Numb	NB	mindnumb	Action				pre		1	[pre] (D) Put this card on an unlocked vampire and lock them. The attached vampire does not unlock as normal. Burn this card during your unlock phase. [PRE] As above, and this is a +1 stealth action.	AH:C2, FN:PS2, CE:PV2, NB:PV2
Mind of a Child	CE	mindofachild	Action				dem		3	[dem] (D) Put this card on any vampire. The vampire with this card cannot play cards that require Disciplines. Any vampire can burn this card as a +1 stealth action. [DEM] As above, and the capacity of the vampire with this card is reduced by 1 (but not below 1). Remove excess blood.	Sabbat:U, CE:U
Mind of a Killer	KMW	mindofakiller	Action				dem			+1 stealth action. [dem] (D) Put this card on a ready minion. This minion gets +1 strength. Burn this card when a combat involving this minion ends. During this minion's discard phase, burn this card, and this minion's controller must inflict 2 damage on another ready minion he or she controls. [DEM] As above, and lock this minion when this card is burned.	KMW:R
Mind of the Wilds	HttB	mindofthewilds	Action Modifier				ani & aus			[ani][aus] If this action is blocked, this vampire gets an optional maneuver in the first round of the resulting combat, and the blocking minion cannot strike to end combat. [ANI][AUS] As above, with +1 stealth.	HttB:C
Mind Rape	KoT	mindrape	Action				dom		2	[dom] (D) Bleed with +2 bleed. [DOM] (D) Lock a younger vampire and put this card on that vampire; you still control this card. This vampire does not unlock as normal. During your next minion phase, burn this card to unlock this vampire and take control of him or her until the end of your turn.	Sabbat:R, SW:R, KoT:R
Mind Tricks	FB	mindtricks	Action Modifier				dem		1	[dem] +1 stealth. [DEM] As above, with 1 optional maneuver or press during the resulting combat if this vampire is blocked.	Sabbat:C, CE:C, Third:PM2/SKM2, FB:PM3
Minion Tap	NB	miniontap	Master							Move any amount of blood from a vampire you control to your pool.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT/PV, FN:PA, CE:C/PB/PV, Anarchs:PAB3/PG, KMW:PAl3, LoB:PG3, NB:PTo2
Ministry	BH	ministry	Reaction						1	Requires a ready Black Hand vampire. Do not replace until after this action. This vampire gets +2 intercept. If the acting vampire is Sabbat, this vampire gets an additional +1 intercept. If this vampire does not successfully block this action, he or she is locked after action resolution.	BH:C
Minor Boon	KoT	minorboon	Master							Master: out-of-turn. Boon. Only usable when a vampire controlled by another Methuselah is going into torpor. Put this card on that vampire to prevent that vampire from going to torpor (combat still ends, if any). This vampire cannot bleed you. Burn this card if this vampire rescues a vampire you control from torpor.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U
Minor Curse	HttB	minorcurse	Action				maleficia			+1 stealth action. [mal] (D) Put this card on any minion. This minion's controller doesn't replace cards played by this minion until the end of the action. [mal] is not a Discipline. [MAL] As above, but the cards are not replaced until the discard phase of that turn.	HttB:R
Minor Irritation	KoT	minorirritation	Reaction							Only usable when this vampire successfully blocks an ally or a younger vampire (play before combat, if any). This vampire doesn't lock for successfully blocking.	Third:C, KoT:C/PT4
Mirror Image	LotN	mirrorimage	Action Modifier/Combat				chi		1	[chi] [ACTION MODIFIER] +1 stealth. [CHI] [COMBAT] Strike: combat ends. If this vampire was blocked while performing a non-bleed action, the action continues as if unblocked.	FN:C2/PR, LotN:PR2, POD:DTC
Mirror Walk	V5	mirrorwalk	Action Modifier				tha			Do not replace until your discard phase. [tha] +1 stealth. [THA] As above, and if this action is blocked, lock the blocking minion and end the action before block resolution.	Third:C, KoT:C, SP:PwN6, V5:PTr6
Mirror's Visage	LotN	mirrorsvisage	Action Modifier				chi		1	[chi] Only usable if this vampire is blocked, before block resolution. Unlock this vampire, lock the blocking minion, and end the action. This vampire cannot perform actions again this turn. [CHI] +2 stealth if this is an undirected action, otherwise +1 stealth.	LotN:R, POD:DTC
Misdirection	NB	misdirection	Master					1		Lock a minion.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PL, FN:PS, CE:PM2/PV, LoB:PI, FB:PV2, V5:PTr1/PV1, NB:PV1
Missing Voice, The	LoB	missingvoicethe	Action Modifier				mel/cel			[cel] Requires a vampire with a capacity greater than 4. Vampires with a capacity less than 5 get -1 intercept when attempting to block this action. [mel] Allies and younger vampires get -1 intercept when attempting to block this action. [MEL] +1 stealth.	BL:C2, LoB:C
Mistaken Identity	SW	mistakenidentity	Reaction						1	Play when a Ventrue antitribu attempts to hunt. This action is ended (unsuccessfully), and the acting vampire goes into torpor.	Sabbat:U, SW:R/PB
Mistrust	BH	mistrust	Master					1		Master. Burn a scarce vampire in torpor or move a ready scarce vampire to his or her controller's uncontrolled region, with all cards and counters on him or her (which are out of play as long as the vampire remains out of play).	BH:R
Mithraeum, London, The	FoL	mithraeumlondonthe	Master					1		Unique location. Mithraic Mysteries. If you do not control Mithras during your influence phase, you can search your crypt for 1 copy of him, reveal it, and move it to your uncontrolled region (shuffle afterward). During your unlock phase, you can add 1 blood to Mithras or a Mithraic Mysteries member (the target must be controlled).	FoL:1
Mithraic Cultist	FoL	mithraiccultist	Master							Trifle. Put this card on a vampire you control who is not Mithras. This vampire is a Mithraic Mysteries member. This vampire gets +1 vote while you control Mithras. This vampire gets +1 intercept during actions directed at Mithras or a Mithraic Mysteries card or member. A vampire can have only one Mithraic Cultist.	FoL:3
Mob Connections	Third	mobconnections	Master							Unique master. Put this card in play. Lock to give a press, only usable to continue combat, to a minion you control. Any minion may burn this card as a (D) action.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, SW:PB, CE:PB/PTr, LoB:PO, Third:U
Mob Rule	KMW	mobrule	Action Modifier/Reaction							Only usable during a referendum. Each vampire with a capacity above 4 can burn blood to gain votes. A vampire gains 1 vote for each blood he or she burns. A vampire with a capacity above 7 gains an additional vote for each blood he or she burns.	Anarchs:C, KMW:PAn3
Mobile HQ, Operation Antigen	FoL	mobilehqoperationantigen	Master					2		Unique location. Operation Antigen. An Operation Antigen ally you control can lock this location to attempt to enter combat with a vampire as a +1 stealth (D) action. You can lock this location to add enough life to an Operation Antigen ally you control to reach their starting life. You can lock this location and burn 2 pool to cancel an action card that targets an Operation Antigen card you control as it is played; its cost is not paid.	FoL:1
Moise Kasavubu	NoR	moisekasavubu	Ally					2		Unique mortal with 1 life. 0 strength, 0 bleed. Requires a ready imbued. Moise may strike for 2R damage. He may take a +1 stealth action to search your library (shuffle afterward) or hand for an equipment and move it to any ready imbued you control (that imbued must meet the requirements and pay the cost as normal).	NoR:R
Mokole Blood	LotN	mokoleblood	Equipment	Ministry				1		Unique. Search your library (shuffle afterward) andor ash heap for up to four cards requiring Serpentis [ser] and put them on this card, face down and out of play (you can look at the cards at any time). This Ministry can play cards from this equipment as if from your hand (requirements and cost apply as normal). Burn this equipment if it has no cards on it.	LotN:R, POD:DTC
Mole's Tunneling	HttB	molestunneling	Action Modifier				spi/ani		1	[ani] Only usable if an ally or younger vampire attempts to block. Allies and younger vampires get -1 intercept. [spi] +1 stealth. [SPI] Burn 1 blood to get +2 stealth.	HttB:C/B2
Mole, The	Anarchs	molethe	Reaction				ani/cel/dom			Requires a ready anarch. Only usable when a non-anarch minion is acting. [ani] Only usable by a locked vampire. This vampire unlocks and attempts to block. [cel] +1 intercept. Not usable if the acting minion has Celerity [cel]. [dom] Only usable when you are being bled by a younger vampire. Lock this vampire to cause the action to fail.	Anarchs:C2/PAB4
Molotov Cocktail	SP	molotovcocktail	Combat							Ranged strike: put this card on this minion; it becomes a weapon equipment that can strike: 2R aggravated damage, not usable the round it is put in play. Burn after use or at the end of combat.	Anarchs:C, SP:PwN3
Momentary Delay	HttB	momentarydelay	Action Modifier							Requires a vampire with capacity 7 or more. Only usable after resolution of an action blocked by an ally or a vampire with capacity 5 or less. Not usable if, during this action, more than 1 round of combat has occurred or this vampire has lost 3 or more blood or ended combat before the press step. The action continues as if unblocked.	HttB:C/A2
Momentum's Edge	KoT	momentumsedge	Master							Unique master. Only usable if you have one or more victory points. Put this card in play. You may lock this card during your unlock phase to gain 1 pool.	Gehenna:R, KoT:R
Monastery of Shadows	25th	monasteryofshadows	Master					3		Unique location. +1 hand size. Lock to give a vampire with capacity 8 or more +1 stealth.	KoT:R, Anthology:1, SP:PoS1, 25th:1
Monkey Wrench	V5A	monkeywrench	Action Modifier						X	Requires an Anarch. Only usable during a bleed action. +X bleed (limited). X must be 1, 2 or 3.	TR:C, V5A:PB2
Monocle of Clarity	KoT	monocleofclarity	Equipment							Unique equipment. During your unlock phase, if bearer is ready, you can ask any Methuselah a yes-or-no question pertaining to the game. He or she must answer "yes" or "no" truthfully. If the question pertains to the future, the answer is not binding.	Jyhad:R, CE:R, KoT:R
Monomancy	Third	monomancy	Action							+1 stealth action. Requires a ready Sabbat vampire. (D) Enter combat with a ready Sabbat vampire controlled by another Methuselah. That vampire may end combat before range is chosen during the first round of combat. If he or she does so, put this card on him or her; that vampire gets -1 bleed.	Sabbat:U, SW:U, Third:PTz
Monster	LotN	monster	Master							Master: archetype. Put this card on a ready vampire you control. Once each turn when combat involving this vampire ends and the opposing minion is not ready, this vampire may burn a blood to unlock. A vampire may have only one archetype.	LotN:R
Morgue Hunting Ground	LotN	morguehuntingground	Master	Giovanni				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	DS:C2, FN:PG, LotN:PG, POD:DTC
Morphean Blow	HttB	morpheanblow	Combat				val/cel		1	Only usable at close range. [cel] Strike: combat ends. [val] Strike: combat ends, and put this card on the opposing minion. The attached minion cannot act or block. Burn this card at the end of the turn. [VAL] As [val] above, and if this vampire was blocked while performing a non-bleed action, the action continues as if unblocked.	HttB:C/B2
Mouthpiece	KoT	mouthpiece	Action Modifier				dom			[dom] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [DOM] Only usable by a ready vampire other than the acting minion. The acting minion can play cards requiring basic Dominate [dom] as a vampire until the end of this action.	KoT:C/B2
Movement of the Mind	VTES	movementofthemind	Combat				tha			[tha] Press, only usable to end combat. [THA] Maneuver.	Jyhad:C, VTES:C
Movement of the Slow Body	KoT	movementoftheslowbody	Action				pro			+2 stealth action. Only usable by a locked vampire in torpor. [pro] The acting vampire unlocks. If this action is blocked, there is no combat. If the blocking minion is a vampire, he or she gets the opportunity to diablerize this acting vampire. [PRO] As above, and this vampire also gains 1 blood from the blood bank.	Jyhad:U, Anarchs:U2, KoT:U
Mozambique Allure	LoB	mozambiqueallure	Action							+1 stealth action. Requires a Laibon or non-titled vampire. If this vampire is Laibon, draw 1 card from your crypt. Otherwise, this vampire becomes Laibon, and they unlock if they are Akunanse, Guruhi, Ishtarri, Osebo, Banu Haqim, Ministry, Ravnos, Lasombra, Tzimisce, Harbinger of Skulls, or Salubri antitribu.	LoB:C, POD:DTC
Mr. Winthrop	V5A	mrwinthrop	Retainer							Unique mortal with 1 life. The employer gets +1 intercept.	Jyhad:R2, VTES:R, SW:PB, CE:R2, HttB:PKia, V5A:PBh1
Muddled Vampire Hunter	KoT	muddledvampirehunter	Ally	Malkavian				2		Unique mortal with 1 life. 4 strength, 0 bleed. The Muddled Vampire Hunter strikes with first strike. He may enter combat with a ready vampire controlled by another Methuselah as a (D) action.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PM, KoT:U
Mummify	AH	mummify	Combat				ser			[ser] Strike: combat ends. This vampire unlocks and goes into torpor; put this card on the vampire. This vampire cannot attempt a leave torpor action. Burn this card if the vampire leaves torpor. [SER] As above, but this vampire may attempt a leave torpor action.	AH:U5
Mummy's Tongue	FN	mummystongue	Equipment	Ministry				1		Unique. This vampire can burn this card during your master phase to lock any vampire. The locked vampire does not unlock as normal during their next unlock phase.	AH:V3, FN:PS, POD:DTC
Mundane	EK	mundane	Master							Master. Put this card on a Laibon with no Orun and no Mundane. Cards that require Disciplines cost this vampire 1 additional blood. Burn this card if this vampire gets an Orun. Alternatively, when a minion with no Orun plays an action card requiring a Discipline or Virtue, play this card to your ash heap as an out-of-turn master to cancel that card as it is played.	EK:C
Murder of Crows	NB	murderofcrows	Retainer				ani		1	Animal with 1 life. [ani] Murder of Crows inflicts 1R damage on the opposing minion each round of combat during normal strike resolution. [ANI] As above, but Murder of Crows has 2 life.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R, V5:PN2, V5A:PG2, NB:PN1
Muricia's Call	LoB	muriciascall	Action				ani & spi			+1 stealth employ retainer action. [ani] Search your library for a retainer that requires Animalism. This vampire employs that retainer (pay cost as normal). Shuffle your library afterward. [ani][spi] As [ani] above, and the retainer has an additional life. [ANI][SPI] As [ani][spi] above, and unlock this acting vampire at the end of the turn.	BL:R1, LoB:R
Murmur of the False Will	Promo	murmurofthefalsewill	Action Modifier/Reaction				dom			[dom] [ACTION MODIFIER] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [DOM] [REACTION] Only usable if a younger vampire is bleeding you, after blocks are declined. Lock this reacting vampire. Change the target of the bleed to another Methuselah other than the acting vampire's controller (that Methuselah can attempt to block).	LotN:C/PG4, KoT:C/PV5, HttB:PKia4, 25th:2, Promo-20200511
Muse of Flame	NoR	museofflame	Action				ven			+2 stealth action. (D) If this action is successful, choose a monster controlled by your prey at random. This imbued enters combat with the chosen monster.	NoR:C
Mustajib	SoC	mustajib	Action							+1 stealth action. Requires a ready Black Hand vampire. Put this card on a younger non-Black Hand Sabbat vampire who has performed a successful action this turn, and unlock that vampire. The Sabbat vampire with this card is Black Hand.	SoC:C
My Enemy's Enemy	Third	myenemysenemy	Reaction				aus			[aus] +1 intercept. [AUS] Only usable when a minion controlled by your predator is bleeding you, after blocks are declined. Lock this reacting vampire. The acting minion is now bleeding your predator's predator.	Sabbat:R, SW:R, Anarchs:PAG, LoB:PO2, Third:U
My Kin Against the World	EK	mykinagainsttheworld	Political Action						X	Choose X younger vampires of the same clan as this acting vampire. If this vampire is Laibon, you may choose younger Laibon regardless of clan. If this referendum passes, unlock this acting vampire and the chosen vampires. Only one My Kin Against the World can be called each turn.	EK:C
Mylan Horseed	SP	mylanhorseed	Ally					1		Unique changeling with 1 life. 0 strength, 1 bleed. Once each combat, Mylan can strike: dodge. He can unlock a ready non-Camarilla vampire with capacity 8 or more as a +1 stealth action. Mylan cannot block vampires.	Gehenna:R, KMW:PB, Third:R, SP:PoS1
Mythic Form	FN	mythicform	Combat				pro		3	[pro] Play before range is determined on the first round. For the remainder of this combat, this vampire gets +1 strength and can prevent 1 non-aggravated damage each round. A vampire can play only one Mythic Form each combat. [PRO] As above, but with an optional maneuver, and this vampire can inflict 2R aggravated damage as a strike once each round this combat.	FN:R
Name Forgotten, The	KMW	nameforgottenthe	Action				tha			[tha] (D) Put this card on a ready unique vampire. If the vampire with this card is burned, he or she is removed from the game instead, and all Methuselahs remove all other vampires with the same name in their crypts, uncontrolled regions and ash heaps from the game as well (shuffle all crypts afterward). [THA] As above, but this action is at +1 stealth.	KMW:R
Nar-Sheptha	TU	narsheptha	Retainer	Banu Haqim				1		Unique wraith with 1 life. While this vampire is in combat, you get +2 hand size, and the opposing minion is considered the acting minion.	TU:C/B1
Narrow Minds	LotN	narrowminds	Event							Inconnu. Do not replace until your unlock phase. Minion cards that change the target of a bleed cost an additional blood or life.	LotN:R
National Guard Support	KoT	nationalguardsupport	Political Action							Requires a titled vampire. You may not play this card if another National Guard Support is in play. If this referendum is successful, put this card in play. Minions get -1 stealth on (D) actions. During your unlock phase, put a counter on this card. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action; in that referendum, each counter represents a vote in favor of burning the card.	FN:R2, KoT:PV2
Necromancy	LotN	necromancy	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Necromancy [nec] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Necromancy [NEC].	DS:C2, FN:PG2, LotN:PG, POD:DTC
Necrosis	LK	necrosis	Combat				thn/pot			[pot] Strike: hand strike at +1 damage. [thn] Strike: hand strike at +2 damage. [THN] As [thn] above, and the opposing vampire takes 1 unpreventable environmental damage during the press step this round (only effective if this strike was made at close range).	LK:4
Neebi	EK	neebi	Combat							Requires a Laibon with three or more Aye. Only usable before range is determined. Set the range for this round. Skip the determine range step this round.	EK:C
Neighborhood Watch Commander	Third	neighborhoodwatchcommander	Ally						2	Mortal with 1 life. 1 strength, 0 bleed. Lock after resolution of an unsuccessful action to inflict 1 damage on the acting vampire. Only one Neighborhood Watch Commander can lock to inflict damage each action.	Gehenna:C, Third:PTz
Neonate Breach	25th	neonatebreach	Political Action							Choose one or more Methuselahs. Successful referendum means each chosen Methuselah burns 1 pool, plus 3 additional pool if they control a ready vampire with capacity 4 or less.	KoT:C/A2, SP:PoS1, 25th:1
Nephandus	SP	nephandus	Ally	Tremere antitribu				2		Mage with 2 life. 0 strength, 1 bleed. Nephandus can strike: 1R damage. Nephandus gets 1 optional press each combat. Nephandus can burn a vampire in torpor to gain 1 life as a (D) action. Each strike or damaging effect made by the opposing minion against Nephandus in combat inflicts 1 less damage.	Sabbat:R, Tenth:A, Third:R, SP:PwN8
Nephren-Ka	LotN	nephrenka	Ally	Ministry				3		Unique mummy with 5 life. 2 strength, 0 bleed. Nephren-Ka can prevent 1 non-aggravated damage each combat. He can play cards requiring basic Necromancy [nec] as a vampire. He can enter combat with a minion as a (D) action. If he is burned, shuffle him into his owner's library.	LotN:R, POD:DTC
Nest of Eagles	LotN	nestofeagles	Reaction	Banu Haqim						Not usable if the acting minion is an Banu Haqim or wraith or has flight [FLIGHT]. Reduce a bleed against you by 1. If the acting minion is an ally or vampire with capacity 5 or less, reduce the bleed amount by 3 instead.	LotN:C/PA2, POD:DTC
Netwar	AU	netwar	Reaction				aus/chi/dem			Requires an Anarch. [aus] Look at the acting Methuselah's hand. [chi] Choose another ready minion you control. The chosen minion unlocks and attempts to block. [dem] Give another minion you control +1 intercept.	AU:C/2
Neutral Guard	LoB	neutralguard	Action Modifier				obe/for		1	Only usable when this vampire announces an action. [for] Vampires must pay 1 blood to attempt to block this action. [obe] For the remainder of this action, when this vampire is in combat, the range is automatically long; skip the determine range step of each round. [OBE] As [obe] above, and allies and younger vampires cannot block this action.	BL:R2, LoB:R
New Carthage	Anthology	newcarthage	Master	Brujah				3		Unique location. Titled Brujah get +1 bleed and +1 vote. Ventrue get -1 vote.	KoT:R/A1, Anthology:1
New in Town	LoB	newintown	Master							Unique master. Put this card on any vampire with a capacity below 8 who was moved to the ready region in any Methuselah's influence phase since your last turn. This vampire gets -1 stealth. This vampire can burn this card as a (D) action.	LoB:PO
New Inquisition, The	Gehenna	newinquisitionthe	Event							Gehenna. Do not replace until a titled vampire goes to torpor. Requires at least one other Gehenna card in play. During each Methuselah's unlock phase, he or she may choose a ready vampire controlled by his or her prey. That vampire takes 1 unpreventable damage. Any titled vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Gehenna:R
New Management	KoT	newmanagement	Action							Do not replace until after this action. (D) Take control of a location that is free or costs 1 blood or pool.	Third:R2, KoT:R
New Moon Sigil	HttB	newmoonsigil	Action				spi		2	+1 stealth action. [spi] Put this card on a vampire you control. The attached vampire gets 1 optional maneuver each combat. A vampire can have only one New Moon Sigil. [SPI] As above, and during an action, the attached vampire can burn 2 blood to get +1 stealth.	HttB:R/B1
Ni Dieu ni Maitre	AU	nidieunimaitre	Action Modifier				ani/for/vic			Requires an Anarch. Only usable as the action is announced. More than one Discipline can be used to play this card. [ani] If this action is blocked, the opposing minion cannot maneuver during the resulting combat. [for] Vampires must burn 1 blood to attempt to block this action. [vic] If this action is blocked, this Anarch gets +1 strength during the resulting combat.	AU:C/2
Night Moves	HttB	nightmoves	Action				obf			[obf] (D) Bleed your predator or prey at +3 stealth. If more than 1 pool is bled with this action, ignore the excess. [OBF] (D) As above, but bleed at +6 stealth.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, CE:C/PN3, HttB:PSam3
Nightmare Curse	LotN	nightmarecurse	Action				aus & chi		2	[chi] (D) Unlock this vampire and lock a ready minion. [aus][chi] (D) Put this card on a ready minion and lock them. The attached minion does not unlock as normal. During their unlock phase, they can burn 1 pool to unlock. Burn this card after this acting vampire leaves the ready region [AUS][CHI] As [aus][chi] above, but without the option to burn pool to unlock.	BL:R1, LotN:PR, POD:DTC
Nightmares upon Nightmares	Gehenna	nightmaresuponnightmares	Event							Gehenna. Do not replace until your next discard phase. For each minion a Methuselah controls during his or her unlock phase, the Methuselah must burn a card from his or her hand or lock that minion. Cards burned in this way are not replaced until the master phase. Vampires with capacity greater than the number of Gehenna cards in play and mortal allies are not affected by this card.	Gehenna:R
Nightshades	KMW	nightshades	Action Modifier				obt			[obt] Only usable as the action is announced. Choose an ally or younger vampire. The chosen minion gets -1 intercept. [OBT] As above, but usable if a minion attempts to block.	KMW:C, POD:DTC
Nightstick	LotN	nightstick	Equipment					1		Melee weapon. Strike: strength+1 damage. Or strike: prevent 3 damage to this striking minion from the opposing minion's next hand or melee weapon strike this round (including any currently-resolving hand or melee weapon strike). Only usable once each round.	LotN:U
Nimble Feet	Third	nimblefeet	Combat				cel			[cel] Press. [CEL] Additional strike (limited).	Jyhad:C, VTES:C, CE:C, KMW:PG4, LoB:PO3, Third:PB3/SKB2
Nkishi	EK	nkishi	Equipment							Unique equipment. Requires a Laibon. You may use a master phase action to search your library or ash heap for an Aye or an Orun and put that card on this Laibon.	EK:R
No Confidence	TR	noconfidence	Action Modifier							Play after resolving a successful action that requires an anarch. Put this card on a titled non-Anarch vampire controlled by the target of the action (or by your predator or prey if the action is undirected). A vampire with two No Confidence cards loses the benefit of his or her title. Burn this card if this acting vampire leaves the ready region.	TR:C
No Secrets From the Magaji	LoB	nosecretsfromthemagaji	Action							+1 stealth action. Requires a ready magaji. Put this card on this magaji and unlock him or her. The magaji with this card gets +1 intercept when attempting to block vampires. If this magaji is locked, he or she may attempt to block a vampire as if unlocked. Burn this card if this magaji attempts to block a vampire but is not successful. A vampire may have only one No Secrets From the Magaji.	LoB:C
No Trace	NB	notrace	Combat				obf		1	[obf] Only usable at long range. Strike: combat ends. [OBF] Strike: combat ends.	KoT:C/A2, FB:PM2, NB:PM2
Nocturn	HttB	nocturn	Ally				obt		1	Demon with 1 life. 1 strength, 1 bleed. [obt] Nocturn can perform actions the turn it is recruited. Unlock this vampire if this is their first successful recruit ally action this turn. Nocturn can play non-ally cards requiring basic Obtenebration [obt] as a vampire. Burn Nocturn during your unlock phase. [OBT] As above, and this vampire can perform this action again this turn, with the cost increased by 1 blood (cumulative).	SoC:C, HttB:PKia2, POD:DTC
Nocturn Theater	KoT	nocturntheater	Master					2		Unique location. Lock this card and a ready vampire you control during your unlock phase to lock a minion controlled by your prey. Any titled vampire can burn this card as a (D) action.	KoT:R/A1
Nod	KoT	nod	Master							Master: trifle. Beginning with you and going clockwise once around the table, each Methuselah can rearrange the equipment on his or her ready minions.	Gehenna:C, KoT:PB
Nose of the Hound	LoB	noseofthehound	Action				spi/aus			+1 stealth action. [aus] (D) Enter combat with a ready locked minion controlled by another Methuselah. This acting minion gets an optional maneuver in that combat. [spi] As [aus] above, with an additional optional maneuver during that combat. [SPI] As [spi] above, but enter combat with any ready minion controlled by another Methuselah.	BL:C2, LoB:C
Nosferatu Bestial	Promo	nosferatubestial	Action	Nosferatu		2		1		+1 stealth action. Unique. Put this card in play; it becomes a 2-capacity unique Nosferatu of the same sect as the acting Nosferatu with basic Animalism [ani]. Nosferatu Bestial cannot perform non-hunt actions, cast votes or ballots, or have or use equipment. During your unlock phase, Nosferatu Bestial can employ a retainer requiring Animalism from your hand (requirements and cost apply as normal; this is not an action and cannot be blocked).	Anarchs:R, KoT:R, Promo-20211015
Nosferatu Hosting	DS	nosferatuhosting	Master	Nosferatu				1		Master. You may use a master phase action to look at one vampire in another Methuselah's uncontrolled region. Any minion who is not Toreador may burn Nosferatu Hosting as a (D) action.	DS:U
Nosferatu Justicar	KoT	nosferatujusticar	Political Action							Title. Choose a ready Nosferatu. If this referendum is successful, put this card on the chosen Nosferatu to represent the unique Camarilla title of Nosferatu Justicar. In this referendum, each Nosferatu gets 1 extra vote.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Nosferatu Kingdom	Third	nosferatukingdom	Master	Nosferatu antitribu				2		Master: unique location. During your influence phase, lock to move 1 blood from the blood bank to a Nosferatu antitribu in your uncontrolled region.	Sabbat:R, SW:R, BH:PN, Third:R
Nosferatu Performance Art	CE	nosferatuperformanceart	Action	Nosferatu					2	(D) Send a Toreador into torpor or burn a location that requires a Toreador. If this acting Nosferatu has a capacity above 5, this action is at +1 stealth.	DS:U, CE:PN
Nosferatu Putrescence	VTES	nosferatuputrescence	Combat							Put this card on a Nosferatu in combat. The Nosferatu with this card has -1 strength each combat. You may play this card even if you are not involved in the current combat.	Jyhad:U, VTES:U
Not to Be	KMW	nottobe	Master					1		Master: out-of-turn. Cancel an event card as it is played (no cost is paid). Put this card in play. During your master phase, you get one additional master phase action. During your discard phase, you get one fewer discard phase action, and this card is burned.	KMW:R
Notorious Brutality	SoC	notoriousbrutality	Action Modifier						1	Requires a Sabbat vampire with capacity above 7. Only usable as the action is announced. Non-infernal vampires with capacity less than 6 cannot block this action.	SoC:C
NRA PAC	KoT	nrapac	Event							Government. Any minion who successfully performs an equip action unlocks at the end of the turn.	Third:R, KoT:R
NSA Trio	KMW	nsatrio	Event							Government. During the first combat between an acting vampire and a blocking vampire each turn, neither combatant may end combat as a strike in the first round. A Methuselah may use a discard phase action to burn this card if his or her minions attempted no actions in the current turn.	KMW:R
Oath of Loyalty	AH	oathofloyalty	Master							Master. Put this card on an Banu Haqim controlled by another Methuselah. That Banu Haqim cannot attempt to bleed you. This card can be burned by another Banu Haqim as a (D) action.	AH:R2
Oath, The	KoT	oaththe	Combat/Reaction							Play when a vampire gains blood from a Taste of Vitae or steals blood from this vampire. Put an oath counter on that vampire. This vampire may put another oath counter on that vampire as a (D) action. A vampire with 2 oath counters from this vampire cannot block or enter combat with this vampire. A vampire can play only one Oath each round.	KoT:C
Obedience	SP	obedience	Reaction				dom			Only usable if this vampire is about to enter combat with an acting younger vampire. [dom] Unlock the acting vampire and end the action. (Do not lock this vampire if they are blocking.) The acting vampire cannot take the same action this turn. [DOM] As above, but do not unlock the acting vampire.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, SW:PV, CE:U, Third:U, HttB:PKia3, SP:PoS2
Obfuscate	KoT	obfuscate	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains one level of Obfuscate [obf]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Obfuscate [OBF].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C, FN:PS, CE:C, KMW:PB, Third:PM/SKM1, KoT:PM2
Obsession	SW	obsession	Master					2		Master. Put this card on a ready Toreador antitribu. The vampire with this card does not unlock as normal. During his or her controller's unlock phase, he or she burns 1 blood to unlock or is burned. If the vampire goes into torpor, this card is burned.	Sabbat:R, SW:R
Obtenebration	HttB	obtenebration	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Obtenebration [obt] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Obtenebration [OBT].	Sabbat:C, SW:C/PL, HttB:PKia, POD:DTC
Occlusion	LotN	occlusion	Action Modifier/Combat				chi			[chi] [COMBAT] Strike: dodge. [CHI] [ACTION MODIFIER] +1 stealth.	Gehenna:C, LotN:PR4, POD:DTC
Octopod	LoB	octopod	Combat				san		1	Requires a ready Blood Brother of the same circle as another one in combat. Usable by a vampire not involved in the combat. [san] Only usable before range is chosen. The other Blood Brother gets an additional strike (limited) each round. [SAN] As [san] above, but with two additional strikes (limited) each round.	BL:C2, LoB:C
Of Noble Blood	CE	ofnobleblood	Action						1	Requires a ready primogen. +1 stealth action. Title. Choose a Camarilla vampire with a capacity above 5 who does not have a title. Put this card on that vampire to represent the Camarilla title of primogen. Not usable on Caitiff.	DS:U2, CE:U
Off Kilter	HttB	offkilter	Action	Samedi						+1 stealth action. Gain 1 pool. If you do not have the Edge, you get the Edge. Otherwise, you can burn the Edge to gain 1 additional pool.	HttB:C/A2/PSam2
Ohoyo Hopoksia (Bastet)	LoB	ohoyohopoksiabastet	Ally	Ahrimane				3		Unique werewolf with 3 life. 3 strength, 0 bleed. When a minion you control would enter combat with an acting minion, you may lock Ohoyo to cancel that combat and have Ohoyo enter combat with the acting minion instead. She gets an optional maneuver each combat. If she has less than 3 life during your unlock phase, she gains 1 life from the blood bank.	LoB:R
Old Friends	NB	oldfriends	Action Modifier				obf		1	Do not replace until your next unlock phase. [obf] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [OBF] Only usable during the polling step of a political action. This vampire gets +2 votes.	KoT:U/A2, NB:PM2
Olid Loa	HttB	olidloa	Combat	Samedi						Only usable before range is determined. Retainers on the opposing minion lose their abilities this combat. The opposing minion cannot maneuver to close or press to continue this combat.	HttB:R
Omael Kuman	LotN	omaelkuman	Retainer	Banu Haqim				1		Unique ghoul with 1 life. The employer can burn 1 blood to set the range for the round before range is determined during the first round of combat.	LotN:R, POD:DTC
On the Qui Vive	NB	onthequivive	Reaction							Only usable by a locked minion. A minion can play only one On the Qui Vive between their unlock phases. This minion wakes (they ignore the requirement to be unlocked for playing reaction cards and attempting to block until the end of the action). If this minion is an ally, they do not unlock as normal during their next unlock phase.	Third:C/PB2/PM2/PTr2/SKB2/SKM2/SKTr2, KoT:C/PB3/PM3/PT2, HttB:PKia3/PSam4, SP:DoF4/LB4/PoS2/PwN6, 25th:3, FB:PM5/PN2/PTo5/PTr3/PV3, V5:PM5/PN5/PTr4, V5A:PB2/PBh4/PG5/PMin4, NB:PTo2
Open Dossier	LotN	opendossier	Reaction						1	Only usable by a vampire who has been chosen for a contract on the acting minion. This vampire attempts to block with +2 intercept and gets an optional maneuver in the resulting combat if successful. Usable by a locked vampire even if intercept is not yet needed.	LotN:C
Open Grate	SW	opengrate	Combat							Press, only usable to end combat.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PV
Open War	TR	openwar	Action							+1 stealth action. Requires a baron. Put this card in play. Anarch vampires can enter combat with any minion as a (D) action. They can burn a location as a (D) action that costs 2 pool. Any Methuselah may use a master phase action to move 1 counter from his or her pool to this card. When this card has 4 pool, burn it and gain 4 pool. Only one Open War may be played in a game.	TR:R
Ophidian Gaze	TU	ophidiangaze	Reaction				pre & ser			[pre][ser] Reduce a bleed against you by 2. [PRE][SER] Only usable during a political action, after blocks are declined. Cancel an action modifier card as it is played, and its cost is not paid.	TU:C/B4
Opium Den	V5A	opiumden	Master	Ministry				1		Unique location. Lock to give a Ministry you control +1 stealth.	AH:C2, FN:PS, LotN:PS, V5A:PMin1
Oppugnant Night	HttB	oppugnantnight	Action	Blood Brother						+1 stealth action. Only one Oppugnant Night can be played each turn. Put this card in play and unlock this Blood Brother. Each Blood Brother of this circle (including this one) can enter combat with a minion as a (D) action. Burn this card at the end of this minion phase.	HttB:C/A2
Orb of Ulain	Tenth	orbofulain	Equipment							Unique. This ally cannot be the target of directed actions requiring Auspex [aus], Chimerstry [chi], Dominate [dom], Presence [pre] or Serpentis [ser]. Reaction cards requiring any of those Disciplines cost 1 additional blood while this ally is acting.	Tenth:A/B, POD:DTC
Order of Hermes Cabal	DS	orderofhermescabal	Ally					4		Unique mage with 2 life. 0 strength, 1 bleed. Cabal may strike for 1R aggravated damage. Cabal may enter combat with any Tremere controlled by another Methuselah as a (D) action.	DS:U
Organized Resistance	V5A	organizedresistance	Reaction							Requires a baron. Usable by a locked baron. An Anarch you control gets +1 intercept. Also usable to unlock a locked Anarch you control; that Anarch attempts to block with +1 intercept, even if intercept is not yet needed.	V5A:PB6
Orgy of Blood	SW	orgyofblood	Combat							Only usable when a minion you control burns an ally controlled by another Methuselah. Each of your vampires gains X blood from the blood bank, where X is the recruitment cost of the ally. (Remove excess blood.)	Sabbat:R, SW:R
Orun	EK	orun	Master							Master: trifle. Put this card on a Laibon. For non-Orun cards played by Methuselahs other than this Laibon's controller, this Laibon is considered to have 2 additional capacity. A Laibon gets an additional vote for every three Orun he or she has. If this Laibon successfully bleeds for more than 2 or successfully performs a (D) action against a non-mortal minion, he or she burns one Orun. Burn this card if this Laibon has more Orun and Aye than his or her capacity.	LoB:C, EK:C
Osebo Kholo	LoB	osebokholo	Action Modifier/Reaction	Osebo						Only usable during a referendum. Usable by a locked vampire. Title. Put this card on this Laibon Osebo to represent the unique Laibon title of Osebo Kholo (worth 2 votes). Not usable if there are any older ready untitled Laibon Osebo. Whenever this vampire is not a ready Laibon Osebo or there is an older ready untitled Laibon Osebo, move this card to (one of) the oldest ready untitled Laibon Osebo (if any).	LoB:PO
Ossian	KoT	ossian	Ally					3		Unique werewolf with 4 life. 2 strength, 0 bleed. Red List. Ossian may enter combat with any vampire as a +1 stealth (D) action. In the first round of combat with a vampire who has played a card that requires Auspex [aus] during this action, that vampire cannot use any maneuvers or strikes. Ossian gains 1 life at the end of each round for each blood the opposing vampire used to heal damage or prevent destruction that round.	KMW:R, KoT:R
Oubliette	SP	oubliette	Combat				obt		1	[obt] Strike: combat ends. [OBT] As above, and the opposing minion burns 1 blood or life after combat ends (even at long range).	SW:U/PL, Third:U, HttB:PKia3, SP:PoS3, POD:DTC
Out of Control	SW	outofcontrol	Master					2		Master. Burn a Brujah antitribu with capacity below 6. Only one Out of Control can be played during a game.	Sabbat:U, SW:R/PV
Out of the Frying Pan	Anarchs	outofthefryingpan	Master							Master. Trifle. Choose a ready Sabbat vampire you control. That vampire becomes Camarilla. (His or her clan is not affected.)	Anarchs:C
Outcast Mage	VTES	outcastmage	Ally	Tremere				3		Mage with 2 life. 0 strength, 1 bleed. Outcast Mage may strike for 2R damage. Outcast Mage gets one optional maneuver each combat.	Jyhad:U, VTES:U
Outside the Hourglass	HttB	outsidethehourglass	Combat				tem/obf			[obf] Strike: dodge. [tem] Maneuver, or strike: dodge, with 1 optional maneuver. [TEM] Only usable before range is determined. Inflict 2 damage on the opposing minion. A vampire can play only one Outside the Hourglass at superior each round.	HttB:C/B2
Overseer	LoB	overseer	Political Action							Requires a Laibon with a capacity above 4. Title. In this referendum, each Guruhi gets one additional vote. Any votes or ballots any magaji cast in favor of this referendum are ignored. If this referendum passes, put this card on the acting Laibon to represent the Laibon title of magaji (worth 2 votes).	LoB:C/PG
Owl Companion	NB	owlcompanion	Retainer				ani			Animal with 1 life. [ani] While the employer is in combat, the opposing minion's controller plays with an open hand. [ANI] As above, but Owl Companion has 2 life.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PN, Anarchs:PG, BH:PN, KMW:PG, LoB:PA2, Third:PTz, LotN:PR, KoT:U, NB:PN1
Oxford University, England	CE	oxforduniversityengland	Master	Brujah						Master: unique location. During the referendum of a political action, you may lock this card and burn X pool to get X votes.	DS:C2, CE:PB
Pack Alpha	KMW	packalpha	Combat				ani			A vampire may play only one Pack Alpha each round. [ani] This vampire employs an animal retainer from your hand before range is determined. Pay cost as normal. [ANI] Burn an animal retainer employed by this vampire and put this card on this vampire. The minion with this card gets +1 strength. A minion may have only one Pack Alpha.	KMW:C
Pack Tactics	BH	packtactics	Reaction						1	Do not replace until after this action. Only usable during a bleed against you. This reacting vampire gets +2 intercept. A vampire cannot play both Pack Tactics and Elder Intervention during the same action.	Sabbat:C, SW:C, Anarchs:PAG, BH:PN2
Palace Hunting Ground	LoB	palacehuntingground	Master	Guruhi				1		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready Guruhi you control. Not usable to move a blood to a Guruhi with no blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	LoB:PG
Palatial Estate	Third	palatialestate	Equipment						2	This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. During your master phase, the vampire with this location gains 1 blood.	DS:C2, FN:PR, Third:PM/SKM1
Palla Grande	SP	pallagrande	Master	Toreador antitribu						Unique. Put this card in play with 3 counters. Toreador antitribu get +1 bleed. During your discard phase, burn 1 counter from this card. Burn this card if it has no counters.	Sabbat:R, SW:R, BH:PTo, Third:R, SP:LB3
Pallid	EK	pallid	Master							Master. Put this card on a Laibon with no Aye and no Pallid. This vampire gets -1 stealth. Burn this card if this vampire gets an Aye. Alternatively, when a vampire with no Aye or a zombie is acting, play this card to your ash heap as an out-of-turn master to give a vampire you control +1 intercept.	EK:C
Panacea	LoB	panacea	Action				obe/aus			+1 stealth action. [aus] This vampire burns 1 blood to unlock a younger vampire. [obe] Add 1 life to an ally who has fewer life than his or her starting amount. [OBE] As [obe] above, and unlock that ally at the end of the turn.	BL:C1, LoB:R
Pandora's Whisper	LoB	pandoraswhisper	Action				myt/nec			+1 stealth action. Do not replace until your unlock phase. [nec] Move one library card from your ash heap to your hand (discard down afterward). [myt] Each other Methuselah can draw 2 cards. You draw 5 cards (discard down afterward). [MYT] As [myt] above, but you can put any of the cards you discard on the top of your library instead of in your ash heap.	LoB:C, POD:DTC
Papillon	SP	papillon	Master					3		Unique location. Hunting ground. Requires a ready vampire with a city title. During your unlock phase, a ready titled vampire you control can gain 2 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	KoT:U/A1, SP:PoS1
Paragon	Anarchs	paragon	Master	Ventrue						Unique master. Put this card on a ready Ventrue who was moved into your ready region during your last influence phase. This vampire gets 1 additional vote in referendums called by younger vampires. A younger vampire who successfully blocks this vampire burns 1 blood (before combat begins, if any).	Anarchs:R
Paris Opera House	LoB	parisoperahouse	Master	Daughter of Cacophony				2		Master: unique location. Lock to give a Daughter of Cacophony you control +1 stealth. Lock this card and a Daughter of Cacophony you control to give any minion +1 stealth.	BL:R1, LoB:R
Parity Shift	NB	parityshift	Political Action							Requires a prince or justicar. Choose a Methuselah who has more pool than you do, and allocate 3 of their pool between 1 or more of the other Methuselahs (including you). Successful referendum means the chosen Methuselah loses that pool, and it is allocated as you chose.	Jyhad:V, VTES:V, CE:U, 25th:5, Promo-20200511, V5:PTo4/PV5, V5A:PBh2, NB:PM3/PTo3
Park Hunting Ground	LotN	parkhuntingground	Master	Ravnos				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	DS:C2, FN:PR, LotN:PR, POD:DTC
Parthenon, The	Third	parthenonthe	Master					2		Master: unique location. Lock during your master phase to get an additional master phase action.	AH:V3, FN:PG, LoB:PA, Third:U
Party Out Of Bounds	V5A	partyoutofbounds	Reaction				obf/pre/pro			Requires an Anarch. [obf] Reduce a bleed against you by 2. [pre] Only usable during the polling step of a political action. This vampire gets +2 votes. [pro] +1 intercept.	V5A:PMin5
Passion	Sabbat	passion	Action				dem			[dem] (D) Lock a minion controlled by your prey. [DEM] As above, with +1 stealth.	Sabbat:C
Patagia: Flaps Allowing Limited Flight	HttB	patagiaflapsallowinglimitedflight	Action	Nosferatu					1	+1 stealth action. Put this card on the acting Nosferatu. This vampire gets an optional maneuver each combat. Once each combat, this vampire may burn 1 blood to gain flight [FLIGHT] for the remainder of the round. A vampire may have only 1 Patagia card.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, HttB:PSam
Path of Blood, The	LotN	pathofbloodthe	Master	Banu Haqim				1		Unique. Put this card in play. Cards requiring Quietus [qui] cost Banu Haqims 1 fewer blood. Any minion can burn this card as a (D) action that inflicts 1 unpreventable environmental damage on acting vampires.	AH:C2, FN:PA, LotN:PA2, POD:DTC
Path of Bone, The	LotN	pathofbonethe	Master	Giovanni				1		Unique. Put this card in play. Cards requiring Necromancy [nec] cost Giovanni 1 fewer blood. Any minion can burn this card as a (D) action that inflicts 1 unpreventable environmental damage on acting vampires.	FN:R2, LotN:PG2, POD:DTC
Path of Death and the Soul	BH	pathofdeathandthesoul	Master							Unique master. Put this card in play. When a minion controlled by another Methuselah is burned, you may lock this card to search your library (shuffle afterward), ash heap or hand for a Master: Discipline card. Move 1 blood from the blood bank and that card to a ready vampire you control.	BH:R
Path of Evil Revelations	BH	pathofevilrevelations	Master							Unique master. Put this card in play. During your master phase, you may burn 1 pool to unlock all infernal minions you control. Any minion may burn this card as a (D) action; if that minion is a vampire, he or she takes one damage (damage not preventable) when this card is burned.	BH:R
Path of Harmony, The	HttB	pathofharmonythe	Master	Ahrimane				1		Unique. Put this card in play. Cards requiring Spiritus [spi] cost Ahrimanes 1 fewer blood. Any minion can burn this card as a (D) action that inflicts 1 unpreventable environmental damage on acting vampires.	HttB:R/B1
Path of Lilith, The	Gehenna	pathofliliththe	Master							Unique master. Put this card in play. When a non-Camarilla vampire you control sends an opposing vampire to torpor in combat, you may lock this card to put a torture counter on the opposing vampire. During your unlock phase, each Methuselah who controls any vampires with torture counters burns 1 pool. Any minion may burn this card as a (D) action. Burn all torture counters when this card leaves play.	Gehenna:R
Path of Metamorphosis, The	Third	pathofmetamorphosisthe	Master	Tzimisce				1		Unique master. Put this card in play. Cards that require Vicissitude [vic] cost Tzimisce 1 less blood. Any minion may burn this card as a (D) action; if that minion is a vampire, he or she takes 1 unpreventable damage when this card is burned.	SW:U, Third:U
Path of Night, The	Third	pathofnightthe	Master	Lasombra				1		Unique. Put this card in play. Cards requiring Obtenebration [obt] cost Lasombra 1 fewer blood. Any minion can burn this card as a (D) action that inflicts 1 unpreventable environmental damage on acting vampires.	SW:U, Third:U, POD:DTC
Path of Paradox, The	LotN	pathofparadoxthe	Master	Ravnos				1		Unique. Put this card in play. Cards requiring Chimerstry [chi] cost Ravnos 1 fewer blood. Any minion can burn this card as a (D) action that inflicts 1 unpreventable environmental damage on acting vampires.	FN:R2, LotN:PR2, POD:DTC
Path of Retribution, The	HttB	pathofretributionthe	Master	Salubri antitribu				1		Unique master. Put this card in play. Cards that require Valeren [val] cost Salubri antitribu 1 less blood. Any minion may burn this card as a (D) action; if that minion is a vampire, he or she takes 1 unpreventable damage when this card is burned.	LoB:R, HttB:PSal
Path of Service, The	HttB	pathofservicethe	Master	Gargoyle				1		Unique. Put this card in play. Cards requiring Visceratika [vis] cost slave Gargoyles 1 fewer blood. Any minion can burn this card as a (D) action that inflicts 1 unpreventable environmental damage on acting vampires.	HttB:R/A1
Path of Tears, The	LoB	pathoftearsthe	Master	Salubri				1		Master: out-of-turn. Path. Put this card on a Salubri when you move that Salubri from your uncontrolled region to your ready region during your influence phase. If you burned 3 or more pool for the scarce penalty for this vampire, you gain 3 pool. Cards that require Obeah [obe] cost this Salubri 1 less blood. Any minion may burn this card as a (D) action. A vampire can have only one path.	LoB:R
Path of the Feral Heart, The	Third	pathoftheferalheartthe	Master	Gangrel antitribu				1		Unique master. Put this card in play. Cards that require Protean [pro] cost Gangrel antitribu 1 less blood. Any minion may burn this card as a (D) action; if that minion is a vampire, he or she takes 1 unpreventable damage when this card is burned.	SW:U, KMW:PG, Third:U
Path of the Scorched Heart, The	LoB	pathofthescorchedheartthe	Action	True Brujah						+1 stealth action. Path. Put this card on the acting True Brujah and unlock him or her. Frenzy cards cannot be played on this True Brujah. While this True Brujah is acting, minions cannot play reaction cards that require Presence [pre]. Minions opposing this True Brujah in combat cannot play cards that require Presence. A vampire can have only one path.	LoB:R
Path of the Void	Promo	pathofthevoid	Master					1		Unique master. Path. Put this card on a vampire you control. This vampire gets +1 stealth, -1 bleed, and can inflict 1 damage on any minion as a (D) action. During this vampire's unlock phase, his or her controller must discard a master card or lock this vampire. Burn this card if this vampire commits diablerie. A vampire can have only one path.	Promo-20080203
Path of Typhon, The	FN	pathoftyphonthe	Master	Ministry				1		Unique. Put this card in play. Cards requiring Serpentis [ser] cost Followers of Set 1 fewer blood. Any minion can burn this card as a (D) action that inflicts 1 unpreventable environmental damage on acting vampires.	AH:C2, FN:PS, POD:DTC
Patrol	HttB	patrol	Reaction				flight			+1 intercept.	BL:C1, LoB:C, HttB:PGar4
Patronage	Third	patronage	Action	Toreador antitribu				1		+1 stealth action. Unlock a younger Toreador antitribu and this acting vampire. You may play only one Patronage per turn.	SW:U, BH:PTo, Third:U
Patshiv	FN	patshiv	Action	Ravnos						+1 stealth action. Each ready unlocked Ravnos gains 1 blood.	FN:C2/PR2, POD:DTC
Patsy	TR	patsy	Political Action							Requires a baron. Only usable if you control the Edge. Choose a titled non-Anarch vampire. Successful referendum means that you burn the edge to remove that vampire's title and burn 2 pool from his or her controller.	TR:R
Patterns in the Chaos	Third	patternsinthechaos	Action Modifier				dem			[dem] Only usable when a bleed is successful. Look at the top card in the library of the Methuselah being bled. [DEM] Only usable when a bleed is successful. Look at the cards in the hand of the Methuselah being bled.	SW:R, Third:R
Peace of Khetamon, The	Tenth	peaceofkhetamonthe	Political Action							Choose a vampire in torpor. Successful referendum means that vampire is moved to the uncontrolled region (facedown). The vampire's blood counters, master cards and minion cards stay with that vampire, with any counters they have on them (they are out of play as long as the vampire remains uncontrolled).	AH:C2, Tenth:B
Peace Treaty	Third	peacetreaty	Political Action							Successful referendum means all weapons are burned. A Methuselah may keep any of his or her minions' weapons by repaying their pool cost to equip.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PT/PV, CE:PV, Anarchs:PAB, LoB:PG, Third:C
Peacemaker	LoB	peacemaker	Reaction				obe/pre			Only usable by a vampire who successfully blocks a (D) action directed at you (play before combat). [pre] Cancel combat. The action continues as if unblocked. For the remainder of this action, all minions get -1 bleed and -1 strength. [obe] As [pre] above, and unlock this blocking vampire at the end of the action. [OBE] As [obe] above, but all minions get -2 bleed and -2 strength and cannot use weapons.	LoB:C
Penitent Resilience	HttB	penitentresilience	Action Modifier/Combat				for & obe			[for] [COMBAT] This round, this vampire treats aggravated damage as normal damage and Flash Grenades have no effect on this vampire. [for][obe] [COMBAT] As [for] above, but until the end of combat. [FOR][OBE] [ACTION MODIFIER] Only usable as the action is announced. Choose any vampire. The chosen vampire cannot block this action.	HttB:C/B2
Pentex(TM) Loves You!	Third	pentextmlovesyou	Master					2		Master: unique location. You may lock this card and choose a Sabbat vampire. Once during the current action, the chosen vampire may burn 1 blood to get +1 bleed.	Sabbat:U, SW:U/PT, Third:U
Pentex(TM) Subversion	V5	pentextmsubversion	Master					2		Unique. Put this card on a ready minion. This minion cannot block. Any other minion can burn this card as a (D) action.	DS:U3, FN:PS, Third:U, 25th:1, Promo-20200511, V5:PTr1
Pere Lachaise, France	DS	perelachaisefrance	Master					3		Unique location. When this card is played, you can move a vampire from your ash heap to this card, face down. You can use a master phase action to add 1 blood to this vampire. If the blood on the vampire equals the vampire's capacity, put the vampire in the ready region at the end of the master phase and burn this card. Any minion can burn this card and move the vampire on it to the ash heap as a (D) action.	DS:U2
Perfect Clarity	Third	perfectclarity	Action Modifier				tha		2	Only usable when the action is announced. [tha] Reaction cards that require Dominate [dom] or Presence [pre] do not affect this vampire for the duration of this action. [THA] As above, and for the remainder of this action, minions opposing this vampire in combat cannot play cards that require Dominate or Presence.	FN:R2, Third:R2
Perfect Paragon	V5	perfectparagon	Action Modifier				pre		1	[pre] Only usable during the polling step of a political action. This vampire gets +3 votes. [PRE] Allies and younger vampires get -1 intercept.	KoT:U/B2, SP:LB3, V5:PTo4
Perfectionist	SP	perfectionist	Master							Archetype. Put this card on a vampire you control. Once each turn, this vampire can gain 1 blood after performing a successful action during which no reaction cards are played. A vampire can have only one archetype.	Gehenna:C, KoT:C, SP:LB2
Permanency	KMW	permanency	Action Modifier				chi			[chi] Only usable after this vampire plays an action modifier card requiring Chimerstry [chi] that is not canceled as it is played. Move that action modifier card from your ash heap to your hand (discard down afterward). [CHI] Only usable if an action card requiring Chimerstry is put in play. Put this card on the action card. If the attached card would be burned, instead return it to your hand (discard down afterward).	KMW:C, POD:DTC
Permanent Vacation	25th	permanentvacation	Political Action							Choose a ready ally. Successful referendum means the chosen ally is removed from the game.	LotN:R, 25th:1
Perpetual Care	Third	perpetualcare	Political Action							Successful referendum means each Methuselah burns 2 pool for each vampire in torpor he or she controls.	Third:C
Persistent Echo	LoB	persistentecho	Action				mel/aus		1	+1 stealth action. [aus] Unlock a vampire with Melpominee [mel]. [mel] Put this card in play and put a card from your hand that requires Melpominee on this card, face down. You may look at the card at any time. Any vampire you control may burn this card to play the card on it as if from your hand and as if he or she had basic Melpominee. [MEL] As [mel] above, and the vampire may play the card as if he or she had superior Melpominee [MEL].	LoB:R
Persona Non Grata	KoT	personanongrata	Political Action							Requires a titled vampire. Choose a non-titled or an Anarch vampire. Successful referendum means this card is put on the chosen vampire. This vampire cannot gain a non-Anarch title and gets -1 stealth on (D) actions. A vampire can have only one Persona Non Grata.	KoT:U/B1
Personal Involvement	Gehenna	personalinvolvement	Master					3		Master. If your prey has more pool than you (after paying the cost of this card), your prey burns 3 pool. Any Methuselah can cancel this card as it is played by burning 2 pool (the cost of this card is not paid in that case).	Gehenna:R
Personal Scourge	CE	personalscourge	Combat				dem			Only usable at close range. [dem] Strike: 1 damage. This damage cannot be prevented by equipment or cards that require Fortitude [for]. If the opposing vampire attempts to strike with a weapon this round, he or she does no damage. [DEM] As above, with an optional press, only usable to end combat.	SW:C, CE:C
Petra Resonance	KoT	petraresonance	Action	Malkavian						+1 stealth action. Not usable if any Methuselah's crypt is empty. Each Methuselah reveals the top card of his or her crypt. If there is a tie for highest or lowest cost among the revealed cards, every Methuselah burns 1 pool. Otherwise, the Methuselah revealing the highest cost steals 3 pool from the Methuselah revealing the lowest cost. All Methuselahs shuffle their crypts afterward.	Anarchs:R, KoT:R
Phantom Speaker	LoB	phantomspeaker	Action Modifier				mel/chi			Only usable if this vampire is blocked, before block resolution. [chi] Cancel the block resolution (the action is still blocked). [mel] Not usable if the blocking minion is an older vampire. The block fails, and the action continues. The blocking minion cannot attempt to block this action again. [MEL] As [mel] above, and if this action is successful, lock the blocking minion after action resolution.	LoB:C, POD:DTC
Phased Motion Detector	KoT	phasedmotiondetector	Equipment							Electronic. During an action, if a vampire plays an action modifier card requiring Chimerstry [chi], Obfuscate [obf] or Obtenebration [obt], the bearer gets +1 intercept, even if intercept is not yet needed. A minion can have only one Phased Motion Detector.	KMW:C, KoT:PB, POD:DTC
Phobia	FN	phobia	Action				ser			[ser] (D) Put this card on any vampire; you still control this card. During your master phase, you can put 1 phobia counter on this card. If a minion you control blocks the attached vampire, you can burn 5 phobia counters from this card before range is determined to end combat. [SER] As above, and this is a +1 stealth action.	AH:U5, FN:PS, POD:DTC
Pier 13, Port of Baltimore	KoT	pier13portofbaltimore	Equipment						2	This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. During your influence phase, this minion may equip with a non-location, non-unique equipment card from your hand (requirements and cost apply as normal). This is not an action and cannot be blocked.	SW:U/PB, Third:U, KoT:U
Piper	TR	piper	Master							Master. Requires a ready anarch. A ready unlocked anarch you control employs or recruits a retainer or ally from your hand (requirements and cost apply as normal). This is not an action and cannot be blocked. Lock that anarch.	TR:R
Plasmic Form	Third	plasmicform	Action Modifier/Combat				vic		1	[vic] [ACTION MODIFIER] +1 stealth. [VIC] [COMBAT] Strike: dodge.	Sabbat:C, SW:PT2, Third:PTz2/SKTz2
Platinum Protocol, The	V5A	platinumprotocolthe	Action				obf/pre/pro			Requires an Anarch. More than one Discipline can be used to play this card. (D) Bleed. [obf] This is a +1 stealth action. [pre] The bleed is with +1 bleed. [pro] Put 1 corruption counter on a minion controlled by the target Methuselah if the bleed is successful (for 1 or more).	V5A:PMin7
Playing for Keeps	DS	playingforkeeps	Master					X		Unique Master. Only usable if playing for ante. The cost of this card (X) represents the number of Methuselahs currently in the game. Put this card in play. When a Methuselah's prey is ousted, the surviving Methuselah wins his or her prey's ante and antes an additional card.	DS:U
Poacher's Hunting Ground	TR	poachershuntingground	Master							Master. Location. Hunting ground. Derivative. During your unlock phase, choose up to X ready anarchs you control who each gain 1 blood, where X is the number of non-derivative hunting grounds controlled by other Methuselahs. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	TR:R
Pocket Out of Time	HttB	pocketoutoftime	Action Modifier				tem/obt			[obt] Burn 1 blood to get +1 stealth. [tem] +1 stealth. [TEM] Usable after combat. After any combat this action, this vampire can burn 1 blood to start a new combat with the opposing minion (if both combatants are still ready).	HttB:C/B2, POD:DTC
Poison Pill	KoT	poisonpill	Reaction							Only usable during a referendum, before votes and ballots are cast. If the referendum passes and the effect of the referendum causes you to lose pool, the controller of the acting vampire loses the same amount of pool (in addition to the effects of the referendum).	Gehenna:C, KoT:PM2
Poison the Well of Life	LotN	poisonthewelloflife	Action				qui			+1 stealth action. [qui] (D) Burn a hunting ground. [QUI] (D) Burn all hunting grounds controlled by other Methuselahs.	LotN:R, POD:DTC
Poker	LoB	poker	Equipment							Melee weapon. Strength+1 damage each strike. Damage inflicted on a Kiasyd by this weapon is aggravated. If all of the damage done by this strike is prevented by a card or cards that require Fortitude [for], burn this weapon after strike resolution.	BL:U2, BH:PTo2, LoB:PI2
Polaris Coach	Tenth	polariscoach	Equipment						1	Vehicle. Haven. During your unlock phase, move 1 blood from this vampire to the Polaris Coach or burn the Polaris Coach. While this vampire is acting, he or she may burn one counter from the Polaris Coach to get +1 stealth for the current action. During undirected actions and actions that are not directed at this vampire, he or she cannot block or play reaction cards. A minion may have only one haven and only one vehicle.	Tenth:A/B
Police Department	VTES	policedepartment	Master							Master: unique location. Lock to give a press, only usable to end combat, to a minion you control.	Jyhad:U, VTES:U
Political Ally	NB	politicalally	Ally	Ventrue				2		Unique mortal with 1 life. 0 strength, 3 bleed.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R, NB:PV1
Political Antagonist	Third	politicalantagonist	Ally	Ventrue antitribu				2		Mortal with 1 life. 1 strength, 1 bleed. During a political action, the Antagonist may lock to give a Ventrue antitribu +1 intercept.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Political Backlash	CE	politicalbacklash	Reaction							Only usable when a referendum fails. The controller of the acting vampire burns 2 pool.	Jyhad:C, VTES:C, CE:PV
Political Flux	LoB	politicalflux	Political Action							Choose a number from 1 to 12. Successful referendum means this is the amount of pool the next predator will earn for ousting his or her prey (instead of the usual 6 pool).	Jyhad:C, VTES:C, CE:C, LoB:PG
Political Hunting Ground	SP	politicalhuntingground	Master	Lasombra				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Sabbat:U, SW:U/PL, HttB:PKia, SP:PoS1, POD:DTC
Political Seizure	SW	politicalseizure	Master	Lasombra				2		Choose a location controlled by another Methuselah. This card contests the chosen location as if it were the same card, even if the other location is not unique. If the last copy of that location would be yielded, instead burn this card and take control of the other card, face up.	Sabbat:U, SW:U/PL, POD:DTC
Political Stranglehold	25th	politicalstranglehold	Political Action							Only one Political Stranglehold can be played or called in a game. Successful referendum means each Methuselah gains 3 pool for each vampire they control with capacity 8 or more.	Sabbat:U, SW:U/PL, FN:PG, LoB:PG, Third:U, SP:PoS1, 25th:1
Political Struggle	Third	politicalstruggle	Action	Lasombra						+1 stealth action. (D) Put this card on a ready vampire controlled by another Methuselah. The acting vampire can enter combat with the attached vampire as a +1 stealth (D) action. If the attached vampire is burned or sent to torpor, this card is burned and the acting vampire gets +X votes, where X is the number of non-contested votes this vampire has.	Sabbat:R, SW:R/PL, Third:R, POD:DTC
Ponticulus	KoT	ponticulus	Ally	Tremere				2		Unique wraith with 1 life. 0 strength, 0 bleed. Ponticulus gets +1 intercept during (D) actions against you. He can lock to give any Tremere +1 intercept. He is immune to non-aggravated damage. He cannot act and he cannot have or use equipment.	KoT:R/B1
Port Authority	Promo	portauthority	Event							Government. When a Methuselah uses a discard phase action to discard a card, he or she doesn't draw to replace that card until his or her next unlock phase.	Promo-20041015
Port Hunting Ground	LoB	porthuntingground	Master	Ishtarri				2		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	LoB:PI
Portrait, The	CE	portraitthe	Action	Toreador					1	(D) Show the top card of your prey's crypt to all players. If it is a Nosferatu, this vampire burns 2 blood. If its cost is below 7, this vampire gains 2 blood (ignore excess blood); if it is from 7 to 10, this vampire unlocks and bleeds your prey with +1 bleed as a +1 stealth (D) action; if it is above 10, this vampire burns 1 blood.	AH:R2, CE:R
Possession	LotN	possession	Action				nec		2	[nec] Move a vampire from your ash heap to your uncontrolled region. [NEC] Move a vampire from your ash heap to your ready region with 1 blood.	DS:C2, FN:PG2, LotN:PG, POD:DTC
Potence	NB	potence	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Potence [pot] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Potence [POT].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PB/PL, FN:PG, CE:C, Anarchs:PAG, KMW:PAn, LoB:PG, Third:PB/SKB1, KoT:PB, NB:PN1
Potio Martyrium	HttB	potiomartyrium	Action	Tremere/Tremere antitribu						+1 stealth action. Put this card on a Gargoyle enslaved to this vampire's clan. If this Gargoyle is burned or sent to torpor in combat, he or she burns and inflicts 3 aggravated damage on the opposing minion and each retainer in combat. A minion may have only one Potio Martyrium.	HttB:R
Pounce	HttB	pounce	Combat				flight			Strike: hand strike at +2 damage, and the opposing minion cannot strike for the remainder of the round (this doesn't affect the current strike resolution). If this strike is dodged, this striking minion takes 1 damage during strike resolution and the opposing minion gets an optional press.	BL:C1, LoB:C, HttB:PGar2
Powder of Rigidity	KMW	powderofrigidity	Equipment							Equipment. If the action to equip with the Powder is successful, unlock the acting minion at the end of the turn. The bearer may burn this equipment before range is chosen in a round of combat. If he or she does so, the opposing minion cannot use cards that require Protean [pro] or Vicissitude [vic] for the remainder of combat. If the opposing minion is a werewolf, he has -2 strength for the remainder of combat.	KMW:PAl
Power of All	TR	powerofall	Reaction						2	Requires a ready anarch. Lock this anarch and one other unlocked ready anarch you control to cancel a library card as it is played. Usable even if there is no action. Not usable during your own turn.	TR:C
Power of One	TR	powerofone	Action Modifier				obt/pot/pre		1	Requires an Anarch. [obt] Only usable if this Anarch is blocked, before block resolution. The blocking minion burns 2 blood or life. [pot] Only usable during a bleed action. +1 bleed that does not count against the limit. [pre] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited), or +1 stealth and +1 bleed (limited).	TR:C, POD:DTC
Power Structure	SP	powerstructure	Master	Lasombra						Unique. Put this card in play. Lock during the polling step of a political action to give each Lasombra you control +1 vote.	Sabbat:R, SW:R, Third:R, SP:PoS1, POD:DTC
Powerbase: Barranquilla	Third	powerbasebarranquilla	Master					1		Master: unique location. Put X blood on this card when it is played, where X is the capacity of a ready Sabbat vampire you control. During your unlock phase, you may move 1 blood from this card to your pool. Any vampire may burn this location as a (D) action. Titled vampires get +1 stealth on that action. Burn this card if it has no counters.	Gehenna:R, Third:PTz
Powerbase: Berlin	CE	powerbaseberlin	Master	Ventrue						Master: unique location. You may use a master phase action to move 1 blood from the blood bank to this card. Any Ventrue you control may move 1 blood to this card as a +1 stealth action. You may lock this card and burn X blood from it to give a Ventrue attempting to block a political action +X intercept. Any vampire can call a referendum to steal this card for his or her controller as a +1 stealth political action.	DS:U, CE:R
Powerbase: Cape Verde	LoB	powerbasecapeverde	Master	Giovanni						Unique location. Lock during any Methuselah's master phase to move 1 blood from a ready Giovanni or Laibon you control to your pool or from your pool to a ready vampire you control. Any Giovanni or Laibon can steal this location as a +1 stealth (D) action.	LoB:R, POD:DTC
Powerbase: Chicago	KoT	powerbasechicago	Master					1		Master: unique location. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to this card or move all the blood on this card to your pool. A vampire controlled by another Methuselah can move all the blood on this card to his or her controller's pool as a (D) action.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U
Powerbase: Los Angeles	Tenth	powerbaselosangeles	Master							Master: unique location. Lock during your discard phase to gain a discard phase action. If you use that discard phase action to discard a card that requires an anarch or a card that makes a vampire an anarch, you may unlock a ready anarch. Any anarch controlled by another Methuselah may steal this location for his or her controller as a (D) action.	Tenth:A/B
Powerbase: Luanda	EK	powerbaseluanda	Master							Master: unique location. Requires a ready Laibon. Lock this card during your master phase and choose a vampire you control. Once this turn, the chosen vampire may enter combat with any minion as a +1 stealth (D) action. Any vampire can steal this location as a (D) action.	EK:R
Powerbase: Madrid	SP	powerbasemadrid	Master					1		Unique location. If this card has 3 or fewer counters during your unlock phase, you can add 1 counter to it. Lock during the polling step of any referendum to give a titled Sabbat vampire +1 vote for each counter on this card. Any vampire controlled by another Methuselah can burn all the counters from this card as a (D) action.	SW:R, BH:PM, SP:PoS1
Powerbase: Mexico City	Third	powerbasemexicocity	Master					2		Master: unique location. Put 5 blood on this card when it is played. During each of your unlock phases, move 1 blood from this card to your pool. Any Sabbat vampire controlled by another Methuselah may move all the blood on the Powerbase to his or her controller's pool as a (D) action. Burn this card if it has no blood.	Sabbat:U, SW:U/PT, Third:U
Powerbase: Montreal	FB	powerbasemontreal	Master							Unique location. During your influence phase, you can add 1 blood to a vampire in your uncontrolled region. Any vampire can steal this location as a (D) action.	SW:R, Third:R, KoT:R/PV, FB:PN1
Powerbase: New York	Sabbat	powerbasenewyork	Master					1		Master: unique location. As a master phase action, you may burn 1 pool to move 3 blood counters from the blood bank to this card or move 1 blood counter from this card to your pool. Any Sabbat vampire controlled by another Methuselah can take a (D) action to move all the blood on the 'base to his or her controller's blood pool. Burn this card when the last blood counter on it is removed.	Sabbat:U
Powerbase: Rome	FN	powerbaserome	Master							Unique location. You can use a master phase action to add 1 counter to this card. Any Giovanni you control can move up to 2 blood from themselves to this card as a +1 stealth action. Lock and burn X counters from this card during the polling step of a political action to get +X votes. Any minion can burn all counters from this card as a (D) action.	DS:U2, FN:PG, POD:DTC
Powerbase: Savannah	LotN	powerbasesavannah	Master							Master: unique location. Elysium. You may lock any other unique location you control to end combat involving an acting vampire you control before range is chosen. Any vampire may steal this location for his or her controller as a (D) action.	LotN:R
Powerbase: Tshwane	LoB	powerbasetshwane	Master							Master: unique location. Requires a ready Laibon. Lock this location to reduce the cost of a card you play by 1 pool (this location is not locked if that card is canceled as it is played). Any Laibon may steal this location for his or her controller as a (D) action.	LoB:R
Powerbase: Washington, D.C.	CE	powerbasewashingtondc	Master					1		Master: unique location. During your unlock phase, you may move up to 3 pool to this card and add 1 blood from the blood bank for each pool you move, or you may move 2 blood from this card to your pool. A vampire controlled by another Methuselah may move all the blood on this card to his or her controller's pool as a (D) action.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U
Powerbase: Zurich	LotN	powerbasezurich	Master							Master: unique location. While you have the Edge, any vampire you control may add 2 blood from the blood bank to a younger vampire in your uncontrolled region as a +1 stealth action. If that action is blocked, burn the Edge (before combat, if any). Any Methuselah may burn the Edge during his or her master phase to steal this card.	LotN:R
Praetorian Backer	SoC	praetorianbacker	Action					1		+1 stealth action. Requires a ready Seraph. Unique. Title. Put this card on a non-Black Hand Sabbat vampire with a capacity above 6 to represent the title of cardinal. Burn this card if you do not control a ready Seraph (or if this vampire otherwise loses the title).	SoC:R
Praxis Seizure: Amsterdam	DS	praxisseizureamsterdam	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Amsterdam. This could lead to a contested title.	DS:U2
Praxis Seizure: Athens	AH	praxisseizureathens	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Athens. This could lead to a contested title. If the prince is Tremere, his or her capacity increases by 1.	AH:R2
Praxis Seizure: Atlanta	KoT	praxisseizureatlanta	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Atlanta.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:PV
Praxis Seizure: Barcelona	KMW	praxisseizurebarcelona	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Barcelona. This could lead to a contested title. If the prince is Tremere, his or her capacity increases by 1.	DS:U2, KMW:PAl
Praxis Seizure: Berlin	DS	praxisseizureberlin	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Berlin. This could lead to a contested title. If the prince is Ventrue, his or her capacity increases by 1.	DS:U2
Praxis Seizure: Boston	CE	praxisseizureboston	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Boston. This could lead to a contested title.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Praxis Seizure: Brussels	DS	praxisseizurebrussels	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Brussels. This could lead to a contested title. If the prince is Nosferatu, his or her capacity increases by 1.	DS:U2
Praxis Seizure: Cairo	AH	praxisseizurecairo	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Cairo. This could lead to a contested title. If the prince is Ventrue, his or her capacity increases by 1.	AH:R2
Praxis Seizure: Chicago	KoT	praxisseizurechicago	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Chicago.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:PM
Praxis Seizure: Cleveland	CE	praxisseizurecleveland	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Cleveland. This could lead to a contested title.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Praxis Seizure: Dallas	CE	praxisseizuredallas	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Dallas. This could lead to a contested title.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Praxis Seizure: Dublin	DS	praxisseizuredublin	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Dublin. This could lead to a contested title.	DS:U2
Praxis Seizure: Frankfurt	DS	praxisseizurefrankfurt	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Frankfurt. This could lead to a contested title.	DS:U2
Praxis Seizure: Geneva	DS	praxisseizuregeneva	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Geneva. This could lead to a contested title. If the prince is Ventrue, his or her capacity increases by 1.	DS:U2
Praxis Seizure: Glasgow	DS	praxisseizureglasgow	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Glasgow. This could lead to a contested title. If the prince is Gangrel, his or her capacity increases by 1.	DS:U2
Praxis Seizure: Houston	KoT	praxisseizurehouston	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Houston.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:PT
Praxis Seizure: Istanbul	AH	praxisseizureistanbul	Political Action							Title. Requires a Camarilla vampire. Successful referendum means this card is put on this vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Istanbul, and if this vampire is not an Banu Haqim, lock all Banu Haqims. In this referendum, each ready Banu Haqim gets +1 vote.	AH:R2, POD:DTC
Praxis Seizure: London	DS	praxisseizurelondon	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of London. This could lead to a contested title.	DS:U2
Praxis Seizure: Miami	KoT	praxisseizuremiami	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Miami.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:PV
Praxis Seizure: Monaco	AH	praxisseizuremonaco	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Monaco. This could lead to a contested title. If the prince is Toreador, his or her capacity increases by 1.	AH:R2
Praxis Seizure: Paris	DS	praxisseizureparis	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Paris. This could lead to a contested title. If the prince is Toreador, his or her capacity increases by 1.	DS:U2
Praxis Seizure: Rome	KMW	praxisseizurerome	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Rome. This could lead to a contested title. If the prince is Brujah, his or her capacity increases by 1.	DS:U2, KMW:PAl
Praxis Seizure: Seattle	CE	praxisseizureseattle	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Seattle. This could lead to a contested title.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Praxis Seizure: Stockholm	DS	praxisseizurestockholm	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Stockholm. This could lead to a contested title. If the prince is Malkavian, his or her capacity increases by 1.	DS:U2
Praxis Seizure: Venice	DS	praxisseizurevenice	Political Action							Title. Requires a Camarilla vampire. Successful referendum means this card is put on this vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Venice, and if this vampire is not Giovanni, lock all Giovanni. In this referendum, each ready Giovanni gets +1 vote.	DS:U2, POD:DTC
Praxis Seizure: Washington, D.C.	KoT	praxisseizurewashingtondc	Political Action							Requires a Camarilla vampire. Title. If this referendum is successful, put this card on the acting vampire to represent the unique Camarilla title of Prince of Washington, D.C.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:PT
Praxis Solomon	VTES	praxissolomon	Political Action							Only usable if at least one card is contested. For each contested card, choose which Methuselah should yield. Successful referendum means that the chosen Methuselahs yield as you selected.	Jyhad:V, VTES:V
Precision	LotN	precision	Action				cel			+1 stealth action. [cel] (D) Choose a card by name. Your prey must discard a copy of that card, if possible. [CEL] As above, and if your prey discards a copy, this vampire may burn 1 blood to burn 1 of your prey's pool.	LotN:R
Precognition	NB	precognition	Reaction				aus			[aus] +1 intercept. [AUS] As above, and this vampire can prevent 1 damage during the first round of the resulting combat if they block.	Sabbat:C, SW:C/PT2, CE:PTo2/PTr, Anarchs:PAG, BH:PTr2, KMW:PAl3, Third:C/PM3/SKM2, HttB:PSal3, SP:DoF4, FB:PTr2, V5:PTr2, NB:PTr1
Precognizant Mobility	CE	precognizantmobility	Action				aus		1	+1 stealth action. [aus] Unlock a younger vampire or an ally. [AUS] Unlock a vampire.	DS:C2, CE:U/PM2
Predator's Communion	LoB	predatorscommunion	Reaction				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] +1 intercept. Only usable when a vampire is acting. [ABO] Only usable by a locked vampire when a vampire is acting. This reacting vampire unlocks.	LoB:C
Predator's Mastery	LoB	predatorsmastery	Action Modifier				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [ABO] As [abo] above, and non-mortal allies and vampires with capacity less than 5 cannot block this action.	LoB:C/PA4
Predator's Transformation	LoB	predatorstransformation	Action Modifier/Combat				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] [ACTION MODIFIER] Only usable as the action is announced. +1 stealth, even if stealth is not yet needed. [ABO] [ACTION MODIFIER][COMBAT] Only usable when this vampire burns a minion controlled by your prey, either in combat or as a (D) action. Your prey burns two pool. A vampire may play only one Predator's Transformation at superior each action.	LoB:C
Presence	KoT	presence	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains 1 level of Presence [pre]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Presence [PRE].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C, FN:PS, CE:C, Anarchs:PAB2, KoT:PB/PT/PV
Pressing Flesh	HttB	pressingflesh	Action				thn			+1 stealth action. [thn] Move an ally in any ash heap who was burned from play to your ready region with this card and life equal to its starting life. This ally is a zombie instead of what it used to be, gets -1 bleed, cannot gain life, and can play cards requiring basic Fortitude [for] as a vampire. [THN] As above, but with 1 additional life.	HttB:R/A2
Preternatural Evasion	SW	preternaturalevasion	Combat				cel			[cel] Strike: dodge. [CEL] Strike: this vampire burns 1 blood to end combat.	Sabbat:C, SW:C
Preternatural Strength	NB	preternaturalstrength	Action				pot		1	+2 stealth action. [pot] Put this card on this vampire. This vampire gets +1 strength. They cannot play cards named Torn Signpost. A vampire can have only one Preternatural Strength. [POT] As above, but this vampire gets +2 strength.	LotN:R, V5:PN2, NB:PN1
Priestess of Sekhmet	FN	priestessofsekhmet	Retainer	Ministry					1	Mortal with 1 life. This Ministry gets +1 bleed against a Methuselah who controls a ready Camarilla vampire. While the employer is bleeding, Camarilla vampires get -1 intercept. A vampire can have only one Priestess of Sekhmet.	FN:C2, POD:DTC
Primal Instincts	SW	primalinstincts	Combat				aus		1	[aus] Strike: dodge. [AUS] Only usable by the acting vampire after the opposing minion has chosen his or her strike. Cancel this acting vampire's strike and choose a new one.	Sabbat:C, SW:C/PT
Principia Discordia	Gehenna	principiadiscordia	Action				aus/qui/ser			+1 stealth action. Requires an Anarch. [aus] (D) Burn an equipment. [qui] (D) Burn 1 blood from an unlocked vampire and lock them. [ser] (D) Steal 1 blood from a ready vampire.	Gehenna:C, POD:DTC
Priority Contract	V5A	prioritycontract	Master	Banu Haqim						Unique contract. Trifle. Choose a ready Banu Haqim you control and put this card on a minion controlled by your prey. The chosen Banu Haqim can enter combat with the attached minion as a +1 stealth (D) action. If the attached minion is about to leave the ready region, you can burn this card to gain 3 pool.	TU:C/A4, V5A:PBh4
Priority Shift	KMW	priorityshift	Action							+1 stealth action. Requires a ready, titled, non-Red List vampire. Choose a Red List minion. The chosen minion is no longer Red List.	KMW:R
Prison of the Mind	SoC	prisonofthemind	Action				dem		3	[dem] +1 stealth action. (D) Burn an ally or retainer. [DEM] (D) Put this card on a vampire. This vampire has -1 stealth and -2 intercept. Any vampire(s) can burn this card with three +1 stealth actions. A vampire can have only one Prison of the Mind.	SoC:R
Private Audience	Third	privateaudience	Action Modifier						1	Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. Only usable during a referendum, before any votes and ballots are cast. Non-Sabbat vampires cannot cast votes or ballots on the current referendum.	SW:C/PV, Third:C
Procurer	LoB	procurer	Ally						2	Ghoul with 1 life. 1 strength, 0 bleed. Procurer may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control as a +2 stealth action.	KMW:C, LoB:PI2
Project	NoR	project	Power				mar			[ACTION MODIFIER] [1 CONVICTION] Only usable as the action is announced. Vampires with capacity less than 7 and monster allies who cost less than 4 pool cannot block this action.	NoR:R
Projectile	LoB	projectile	Combat				cel			[cel] Strike: 1R damage or use a ranged weapon strike. This strike cannot be dodged. [CEL] As above, with an additional strike (limited).	KMW:C, LoB:PO3
Promise of 1528	LotN	promiseof1528	Action Modifier/Reaction	Giovanni						Only usable if this Giovanni is about to enter combat with a Camarilla vampire, or is the target of a Camarilla vampire's directed action, or during the polling step of a political action called by a Camarilla vampire in the terms of which this Giovanni is chosen. Usable by a locked Giovanni. End the action. (Do not lock this vampire if they are blocking.)	LotN:U, POD:DTC
Propaganda	Third	propaganda	Action				pre		2	[pre] (D) Bleed at +1 bleed. Titled vampires cannot block this action. [PRE] As above, and the Methuselah you are bleeding locks one of his or her ready unlocked minions when the action resolves.	Sabbat:U, SW:U, BH:PTo2, LoB:PI2, Third:U
Propaganda of the Deed	AU	propagandaofthedeed	Action Modifier							Requires an Anarch. Only usable after resolution of a successful directed action. Put this card in play. You can burn this card during the polling step of a political action to get +2 votes.	AU:C/3
Prophecies of Gehenna	Promo	propheciesofgehenna	Master							Unique master. Put this card in play. During your master phase, you may lock this card to look at your prey's hand. If you do so, your prey takes control of the Prophecies of Gehenna. Any Methuselah may burn this card during his or her unlock phase by revealing his or her hand to all players.	Promo-20040301
Protean	KMW	protean	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains one level of Protean [pro]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Protean [PRO].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C, Anarchs:PG, KMW:PG
Protect Thine Own	CE	protectthineown	Political Action						1	Requires a justicar or Inner Circle member. Choose a non-Camarilla vampire with a capacity below 6. If the acting vampire is a member of the Inner Circle, you may choose any non-Camarilla vampire instead. If this referendum is successful, burn that vampire.	AH:R2, CE:PV
Protected District	NB	protecteddistrict	Reaction							Requires a primogen. Only usable during a bleed action against you or during the polling step of a political action. Reduce the bleed amount by 3 or this vampire gains +3 votes against the referendum.	V5:PN4, NB:PN2
Protected Resources	KoT	protectedresources	Master					2		Master. Put this card in play. You do not burn more than 2 pool when a minion bleeds you, regardless of the amount of the bleed. Burn this card if a minion you control successfully bleeds.	VTES:R, CE:R, Third:R, KoT:R
Protection Racket	V5A	protectionracket	Reaction							Requires an Anarch. +1 intercept, with an additional +1 intercept if the acting vampire is titled.	AU:C/2, V5A:PG4
Protracted Investment	CE	protractedinvestment	Master					2		Master. Investment. Put this card in play and move 5 blood from the blood bank to this card. You may use a master phase action to move 1 blood from this card to your pool. Burn this card when all blood has been removed.	Jyhad:C, VTES:C, CE:PTr
Provision of the Silsila	LotN	provisionofthesilsila	Action Modifier/Reaction	Banu Haqim						Only usable after a combat involving this Banu Haqim and a minion with a contract. Only usable if this Banu Haqim has been chosen for that contract. Only usable if the opposing minion is not ready and this Banu Haqim is ready. Usable by a locked vampire. This Banu Haqim gains enough blood to reach full capacity. Burn the contract if it is still in play.	FN:R2, LotN:PA, POD:DTC
Proxy Kissed	LotN	proxykissed	Master	Giovanni						Out-of-turn. Only usable after you move a Giovanni from your uncontrolled region to your ready region during your influence phase. Put this card on that Giovanni and add 1 blood to them. This Giovanni gets +1 level of Potence [pot], +1 level of Fortitude [for], and +1 capacity	KMW:C, LotN:PG2, POD:DTC
Psalm of the Damned	HttB	psalmofthedamned	Action Modifier				maleficia/pre			[pre] Only usable during a bleed action. Burn 1 pool to get +1 bleed (limited). [mal] Choose a minion. The chosen minion cannot play reaction cards (including [REACTION] abilities of power cards) this action. [mal] is not a Discipline. [MAL] As [mal] above, and the chosen minion cannot block this action.	HttB:C
Pseudo-Blindness	LotN	pseudoblindness	Reaction				chi		1	Only usable by a blocking vampire. [chi] Cancel an action modifier card requiring Chimerstry [chi] or Obfuscate [obf] as it is played. [CHI] As above, and the acting minion cannot use cards requiring Chimerstry or Obfuscate during the resulting combat if this vampire blocks.	FN:C2, LotN:PR2, POD:DTC
Psyche!	KoT	psyche	Combat				cel			[cel] Press. [CEL] Only usable at the end of a round when both combatants are still ready and combat is about to end. After this round, begin another combat with the opposing minion.	Jyhad:U, VTES:U, FN:PA2, CE:U/PB, KMW:PAl2, Third:U, KoT:U/PB3/PT3
Psychic Assault	SoC	psychicassault	Combat				aus			[aus] Strike: 1R damage. Any effect which would make damage from this strike aggravated leaves the damage normal instead. If this striking vampire is Black Hand, the damage from this strike is unpreventable. [AUS] As above, but for 2R damage.	SoC:C
Psychic Projection	LoB	psychicprojection	Action				aus			+1 stealth action. [aus] Put this card on a minion you control. The minion with this card gets +2 intercept. Burn this card during your unlock phase. [AUS] Put this card into play. Each of your minions gets +1 intercept. Burn this card during your next unlock phase.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:PTr, LoB:PO
Psychic Veil	KoT	psychicveil	Action				obf		1	[obf] All of your vampires' actions are at +1 stealth this turn. [OBF] All of your minions' actions are at +1 stealth this turn.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R/PM, KoT:R
Psychomachia	KMW	psychomachia	Action Modifier				dai/pre		1	Only usable when an ally or younger vampire successfully blocks before locking the blocker. [pre] Cancel the current action and unlock this acting vampire. The blocking minion is not locked. [dai] The block fails, and the action continues. The blocking minion cannot attempt to block this action again. [DAI] As [dai] above, and the blocking minion takes 1 damage (damage not preventable).	BL:C2, KMW:PB3
Public Enemy	Promo	publicenemy	Action							+1 stealth action. Requires a non-Red List, non-Anarch vampire. (D) Choose a non-titled, non-Red List minion who either has successfully bled for 3 or more pool since your last turn or is infernal or anarch. The chosen minion becomes Red List.	Promo-20080810
Public Trust	KoT	publictrust	Action				pre		1	[pre] (D) Bleed at +2 bleed. [PRE] As above, and if the bleed is successful (for 1 or more), add 1 counter from the blood bank to a vampire in your uncontrolled region.	LotN:C/PS2, KoT:C/PB3/PT6
Public Vilification	DM	publicvilification	Political Action							Requires a titled Sabbat vampire. Choose a ready younger vampire controlled by another Methuselah, and allocate 3 of their blood between 1 or more other vampires (including this acting vampire). Successful referendum means the blood is distributed as you chose.	DM:C/4
Pulled Fangs	Anarchs	pulledfangs	Combat							Only usable at close range at the end of a round of combat in which this minion successfully inflicted more damage than the opposing vampire. Not usable by a minion being burned or going into torpor. Put this card on the opposing vampire, and this minion inflicts 1 point of damage on them. The attached vampire cannot hunt. Any vampire(s) can burn this card with two +1 stealth actions. If the attached vampire must hunt and cannot, they go into torpor. A vampire can have only 1 Pulled Fangs.	Jyhad:R2, VTES:R, SW:PB, CE:R2, Anarchs:PAG
Pulling Strings	CE	pullingstrings	Reaction				dom			Only usable during a referendum. [dom] Force a younger vampire to abstain. This can cancel that vampire's votes and ballots. [DOM] As above, but the affected vampire can be the same age or older.	Jyhad:U2, VTES:U, CE:U/PTr
Pulse of the Canaille	Third	pulseofthecanaille	Action				aus		3	+1 stealth action. [aus] For the remainder of this turn, you may look at all Methuselahs' hands. [AUS] Put this card on the acting vampire. The vampire with this card gets +2 bleed. A vampire can have only one Pulse of the Canaille.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, SW:PT/PV, CE:PM3, LoB:PO, Third:U
Punish	NoR	punish	Action/Combat				red			[ACTION] +1 stealth action. (D) Put this card on a vampire. You still control this card. The vampire with this card cannot gain blood. Any blood he or she gains goes to the blood bank instead. Burn this card during your next unlock phase. [COMBAT] As [ACTION] above, but put this card on the opposing vampire as a hand strike (at strength damage) instead.	NoR:C
Puppeteer	FN	puppeteer	Ally				nec	1		Wraith with 1 life. 1 strength, 0 bleed. [nec] Puppeteer can take control of an ally or a vampire with capacity 4 or less until the end of your turn as a (D) action. [NEC] As above, but Puppeteer has 2 life.	FN:R2, POD:DTC
Purchase Pact	Third	purchasepact	Master							Unique master. Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. Put this card into play. When a Sabbat vampire you control is in combat with another Sabbat vampire, you may lock this card before range is determined to end combat. Any titled Sabbat vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	SW:U/PV, Third:PTz
Purification	KMW	purification	Action/Reaction				qui			[qui][ACTION] +1 stealth action. Add 1 life to an ally who has fewer life than their starting life. [QUI][REACTION] Only usable during an action requiring Dominate [dom] or Presence [pre] against a minion you control. The action fails.	KMW:R, POD:DTC
Purity of the Beast	Third	purityofthebeast	Action							+1 stealth action. Requires a ready vampire. (D) Enter combat with an ally controlled by your prey. The acting vampire gets +2 strength in that combat.	AH:R2, FN:PR, Third:PTr
Pursuit	V5A	pursuit	Combat				cel			[cel] Maneuver. [CEL] Additional strike (limited).	Sabbat:C, SW:C/PB2, FN:PA6, CE:PTo4, Anarchs:PAG2, KMW:PAn4, LoB:PO4, Third:C, LotN:PA4, KoT:C/PT6, V5A:PB2/PBh4
Pushing the Limit	Third	pushingthelimit	Combat				pot		1	[pot] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +2 damage. [POT] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +3 damage.	Sabbat:C, SW:C/PB2/PL, CE:PN3, Anarchs:PAG, KMW:PAl2, LoB:PG2, Third:C
Putrefaction	BL	putrefaction	Combat				thn/pre		1	[pre] Strike: combat ends. [thn] Strike: 1 damage. Put this card on the opposing minion. The minion with this card has -1 stealth. He or she may choose not to unlock as normal and burn this card during his or her unlock phase. A minion may have only one Putrefaction. [THN] As [thn] above, and this minion takes 1 unpreventable damage when he or she strikes in combat or takes an action. The minion with this card may choose not to strike during the Choose Strike step of combat.	BL:C2
Putrescent Servitude	LoB	putrescentservitude	Action				thn		1	+1 stealth action. [thn] Move any mortal or ghoul retainer you control to this vampire, or put this card on a mortal or ghoul ally you control. This ally gains 1 life, and he or she may play cards that require basic Potence [pot] as a vampire. [THN] (D) As above, but take any mortal or ghoul retainer or put this card on any mortal or ghoul ally and take control of that ally.	LoB:R
Qetu the Evil Doer	FN	qetutheevildoer	Ally	Ministry				3		Unique mummy with 3 life. 1 strength, 2 bleed. Qetu gets 1 optional press each combat, only usable to end combat. If Qetu is burned, shuffle her into her owner's library.	FN:R2, POD:DTC
Quick Exit	SW	quickexit	Combat				obf			[obf] Press, only usable to end combat. [OBF] Strike: dodge.	Sabbat:C, SW:C
Quick Jab	LotN	quickjab	Combat							Do not replace until after combat. Strike: hand strike (at strength damage) with first strike. If more than 1 damage is inflicted with this strike, ignore the excess.	LotN:C
Quick Meld	KoT	quickmeld	Combat				pro			[pro] Maneuver. [PRO] As above, and once this round, this vampire may burn 1 blood for an additional maneuver.	Sabbat:C, SW:C, KMW:PG, Third:C, KoT:C
Quicken Sight	LoB	quickensight	Reaction				aus & cel			[aus][cel] +1 intercept, with an optional maneuver in the resulting combat if this vampire successfully blocks. [AUS][CEL] As above, but with +2 intercept.	BH:C/PTo2, LoB:PO4
Quickness	V5A	quickness	Combat				cel			A vampire can play only one Quickness each round. [cel] Additional strike (limited). [CEL] Additional strike that does not count against the limit.	Sabbat:R, SW:R, FN:PA, Third:R, V5A:PB5/PBh4
Quicksilver Contemplation	LoB	quicksilvercontemplation	Action Modifier/Reaction				aus & tem		1	[aus] [REACTION] +1 intercept. [tem] [REACTION] Reduce a bleed against you by 2. [aus][tem] [ACTION MODIFIER][REACTION] Only usable during a referendum. Force a younger vampire to abstain (this can cancel that vampire's votes and ballots). [AUS][TEM] [ACTION MODIFIER] Only usable during a bleed action. +2 bleed that does not count against the limit.	LoB:C
Quietus	LotN	quietus	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Quietus [qui] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Quietus [QUI].	AH:C2, FN:PA2, LotN:PA, POD:DTC
Rabble Razing	Third	rabblerazing	Political Action							Successful referendum means all vampires with capacity below 4 burn 1 blood.	SW:C/PV, Third:C
Rack, The	V5A	rackthe	Master							Unique location. As this card is played or its controller changes, its controller chooses a ready vampire they control. During this card's controller's unlock phase, the chosen vampire can gain 2 blood. A vampire controlled by another Methuselah can steal this location as a (D) action.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Third:U, KoT:U/PT, SP:DoF1, V5A:PG1
Rafastio Ghoul	Third	rafastioghoul	Ally					3		Ghoul with 2 life. 1 bleed, 1 strength. Rafastio Ghoul can play cards requiring basic Blood Sorcery [tha] as a vampire with a capacity of 3.	FN:C, Third:C
Raking Talons	HttB	rakingtalons	Combat	Gargoyle						Only usable before range is determined. For the remainder of combat, damage from this Gargoyle's hand strikes is aggravated. A vampire may play only one Raking Talons each combat.	LoB:C, HttB:PGar3
Rampage	HttB	rampage	Action				pot			[pot] (D) Burn any location. If you control the location, this is a +1 stealth action.	Jyhad:U2, VTES:U, CE:U/PB, HttB:PSam
Random Patterns	BH	randompatterns	Action Modifier/Reaction				aus & dem			[aus][dem] +1 intercept. [AUS][DEM] Only usable when a minion is attempting to block this acting vampire. The blocking minion gets -1 intercept.	BH:C/PM
Rant!	Anarchs	rant	Action Modifier							Requires a ready anarch. Only usable during a referendum before any votes and ballots are cast. During this referendum, each ready anarch may burn 1 blood to gain 1 additional vote. If the referendum fails, this acting vampire takes 2 unpreventable damage.	Anarchs:C/PAB3
Rapid Change	25th	rapidchange	Action Modifier/Combat				pro		1	[pro] [ACTION MODIFIER] +1 stealth. [PRO] [COMBAT] Strike: combat ends.	Sabbat:C, SW:C, Third:C, 25th:2
Rapid Healing	LoB	rapidhealing	Action				for			+1 stealth action. Only usable by a vampire in torpor. [for] The acting vampire leaves torpor. If the vampire is blocked, there is no combat. If the blocking minion is a vampire who can commit diablerie, that vampire may diablerize the acting vampire. [FOR] As above, and the acting vampire gains 1 blood from the blood bank.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PV, FN:PR, CE:C, Anarchs:PAG, LoB:PA
Rapid Thought	Tenth	rapidthought	Combat				cel			[cel] Maneuver or press. [CEL] Only usable during the choose-strike step, and only if this vampire would choose his or her strike first. Instead, the opposing minion chooses his or her strike first.	Sabbat:U, Tenth:B
Raptor	Third	raptor	Retainer				ani		2	Animal with 1 life. [ani] The minion with this retainer gets +1 intercept. [ANI] As above, and when the minion with this retainer is in combat, the opposing minion's controller gets -1 hand size.	Sabbat:U, CE:U, Third:U
Rastacourere	Tenth	rastacourere	Action					1		+1 stealth action. (D) Put this card on a titled vampire. The vampire's title is worth 1 less vote during referendums, and he or she gets -1 stealth when attempting political actions. This vampire's capacity is reduced by 1. (A vampire's capacity cannot go below 1.) A vampire may have only one Rastacourere.	Tenth:A/B
Rat's Warning	NB	ratswarning	Reaction				ani			Only usable by a locked vampire during a bleed action against you. [ani] Unlock this vampire. [ANI] As above, with 1 optional press during the resulting combat if this vampire blocks.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PT, FN:PR3, CE:C, Anarchs:PG2, LoB:PA2, NB:PN2
Ravager	HttB	ravager	Master	Kiasyd						Master. Put this card on a Kiasyd. Non-changelings cannot block this Kiasyd's undirected hunt actions.	HttB:C
Rave	Third	rave	Action							+1 stealth action. Move as much blood (or life) andor equipment from the acting minion to any ready vampires you control.	SW:C/PB, Third:C
Raven Spy	NB	ravenspy	Retainer				ani		1	Animal with 1 life. [ani] The employer gets +1 intercept. [ANI] As above, but Raven Spy has 2 life.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PN, Anarchs:PG2, BH:PN3, KMW:PG, Third:PTz3/SKTz2, LotN:PR3, KoT:U, SP:DoF2, FB:PN2, V5:PN2, V5A:PG2, NB:PN2
Ravnos Acceptance	Tenth	ravnosacceptance	Political Action							Successful referendum means this card is put in play and each Ravnos can choose to become Camarilla. As any Ravnos enters play, they can choose to become Camarilla.	DS:U2, Tenth:A, POD:DTC
Ravnos Cache	FN	ravnoscache	Master	Ravnos						Unique location. During your master phase, you can move 1 counter from your pool to this card and add 1 counter (from the blood bank). A minion you control can lock this card to use these counters to pay some or all of the blood or pool cost of an equipment they equip.	DS:U, FN:PR, POD:DTC
Ravnos Carnival	LotN	ravnoscarnival	Master	Ravnos				1		Unique location. This card comes into play with 1 counter for each Ravnos you control. Ravnos you control can use these counters to pay some or all of the blood cost of action cards they play. Burn this card if it has no counters.	AH:R2, FN:PR, LotN:PR, POD:DTC
Raw Recruit	HttB	rawrecruit	Action	Gargoyle						+1 stealth action. Requires a slave. (D) Put this card in play and move a vampire in torpor to this card, face up and out of play. A vampire you control to whom this Gargoyle is enslaved can remove that vampire from the game as a +1 stealth action to turn this card into a Gargoyle with the same capacity, Fortitude [for], Potence [pot], Visceratika [vis] and flight [FLIGHT], enslaved to the acting vampire's clan and of the same sect as this Gargoyle.	HttB:R/A2
Rayzeel's Song	LoB	rayzeelssong	Action				val/ani			[ani] This vampire burns 1 blood to unlock an ally. [val] (D) Bleed with +1 bleed. [VAL] +1 stealth action. Add 1 life from the blood bank to an ally that has fewer life than his or her starting amount.	BL:C2, LoB:C
Razor Bat	HttB	razorbat	Retainer	Gargoyle				2		Gargoyle creature with 2 life. The Gargoyle with this retainer gets +1 intercept. When the Gargoyle with this retainer is in combat, the opposing minion takes 1R damage during the initial strike resolution phase of each round, at long or close range.	BL:C1, LoB:C, HttB:PGar3
React with Conviction	NoR	reactwithconviction	Conviction							When an effect that would change control of this imbued is played or announced, you may burn this card to cancel that effect. Burn this card to cancel either a (D) action against this imbued that requires Chimerstry [chi], Dementation [dem], Dominate [dom], Presence [pre], or Serpentis [ser] or a strike card that requires any of those Disciplines played by a minion opposing this imbued as it is announced. No cost is paid.	NoR:C
Read Intentions	KoT	readintentions	Combat				aus			[aus] Press, only usable to end combat. [AUS] Strike: dodge.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PM2, Third:PM3, KoT:C
Read the Winds	SP	readthewinds	Reaction				ani & aus		1	Do not replace until after this action. [ani][aus] +1 intercept. This vampire does not lock for the block. [ANI][AUS] Only usable by a locked vampire. This vampire unlocks and attempts to block with +1 intercept, even if intercept is not yet needed.	BL:U2, Third:U, SP:DoF4
Reality	FN	reality	Action				chi		3	[chi] (D) Put this card on a younger vampire. This vampire cannot be the target of directed actions, cannot perform actions except to burn this card, cannot block and cannot cast votes or ballots. This vampire can burn this card as a +1 stealth action. [CHI] (D) Move a locked younger vampire to the uncontrolled region (breaking any temporary control effects); any cards and counters on the target vampire stay with them but are out of play as long as the target vampire remains uncontrolled.	FN:C2, POD:DTC
Reality Mirror	Third	realitymirror	Combat	Malkavian antitribu						Choose a combat card in the opposing minion's controller's ash heap and use the ability of that card as if that card had been played from your hand (pay cost as normal). If the card requires a Discipline this vampire does not have, you can only use the basic ability of that card. Only one Reality Mirror can be played during a game.	SW:R, Third:R
Realm of the Black Sun, The	FN	realmoftheblacksunthe	Master	Ministry						Unique. Put this card in play. If your prey gains 1 or more pool during their master phase, you can gain 1 pool. Any minion can burn this card as a (D) action; titled vampires get -1 stealth during that action.	AH:R2, FN:PS, POD:DTC
Reanimated Corpse	HttB	reanimatedcorpse	Ally				thn		X	Zombie with 2 life. 2 strength, 2 bleed. [thn] Put X pathos counters on this corpse when it enters play. During your unlock phase, burn 1 pathos counter. Remove the corpse from the game if it has no pathos counters. The corpse can play combat cards that require basic Fortitude [for] as a vampire. [THN] As above, but put 2 additional pathos counters on the corpse.	LoB:C, HttB:PSam3
Rebel	V5	rebel	Master							Archetype. Trifle. Put this card on a vampire you control. Once each turn, if they block a titled vampire or a political action, this vampire gains 1 blood before block resolution. A vampire can have only one archetype.	Gehenna:C, V5:PN1
Rebirth	KMW	rebirth	Action Modifier							Requires a Red List minion. Only usable when a diablerie action is successful. No blood hunt may be called, and this vampire unlocks. A vampire can play only one Rebirth each turn.	KMW:R/PAn
Recalled to the Founder	Gehenna	recalledtothefounder	Event							Gehenna. Do not replace as long as this card is in play. Requires at least two other Gehenna cards in play. During each Methuselah's unlock phase, if he or she controls more than two vampires of the same clan, he or she burns one such vampire. If that vampire's capacity is above 5, this Methuselah becomes immune to the effects of this card for the remainder of the game.	Gehenna:R
Reckless Agitation	LotN	recklessagitation	Political Action						2	Requires an Independent or Anarch vampire with capacity 5 or more. Allocate 6 points among two or more other Methuselahs. Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool for each point allocated.	LotN:C/PG3
Recruiting Party	Third	recruitingparty	Action	Ventrue antitribu						Each Ventrue antitribu in your uncontrolled region gains 1 blood from the blood bank.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Recruitment	Third	recruitment	Master					2		Master. Search your crypt for a vampire. Show it to all players and place it face down in your uncontrolled region. Shuffle afterward.	Sabbat:C, SW:PV, Third:PTr
Recruitment Exercise	DM	recruitmentexercise	Action							+1 stealth action. Requires a Black Hand vampire. Draw 1 card from your crypt and reveal it. Add 1 blood from the blood bank to it if it is a Black Hand vampire.	DM:C/4
Recure of the Homeland	Third	recureofthehomeland	Action	Tremere antitribu						+1 stealth action. Only usable by a vampire in torpor. Usable by a locked vampire. The acting vampire leaves torpor. If this action is blocked, there is no combat. If the blocking minion is a vampire who can commit diablerie, that vampire may diablerize the acting vampire.	BH:U/PTr, Third:U/PTr
Recurring Contemplation	LoB	recurringcontemplation	Action Modifier				tem/pre			Only usable when the action is announced. [pre] Choose an ally. He or she cannot block this action. Only one Recurring Contemplation may be played each turn. [tem] As [pre] above, but choose an ally or younger vampire. [TEM] As [tem] above, and burn 1 blood to lock the chosen minion.	LoB:C
Red Herring	FN	redherring	Action Modifier				chi		1	Only usable if this vampire is blocked, before block resolution. [chi] Unlock this vampire, and the action ends (unsuccessfully). If an action card was used to perform the action, return it to its owner's hand (discard down afterward). Vampires you control cannot perform the same action again this turn. [CHI] As above, and lock the blocking minion.	FN:C2/PR, POD:DTC
Red List	KMW	redlist	Action							Requires a ready, titled, non-Red List vampire. (D) Choose a ready ally or a ready younger vampire. The chosen minion becomes Red List. That minion may not attempt to block this action.	KMW:C/PAl
Red Question, The	AU	redquestionthe	Action Modifier						1	Requires a non-titled non-Anarch vampire. Put this card on this vampire. This vampire is considered Anarch. Burn this card if this vampire changes sect.	AU:C/2
Redcap Wilder	LoB	redcapwilder	Retainer				myt		2	Changeling with 2 life. [myt] Vampires with capacity less than 7 must burn a blood to attempt to block the minion with this retainer. [MYT] As above, but the cost to employ this retainer is reduced by 1 blood.	LoB:R
Redeem the Lost Soul	CE	redeemthelostsoul	Master							Master. Choose a vampire in your ash heap. Gain X pool, where X is half of the capacity of that vampire (round down). Remove that vampire from the game.	AH:R2, CE:R
Redirection	Third	redirection	Reaction				dom			[dom] Only usable when a younger vampire is bleeding you, after blocks are declined. Lock this reacting vampire. Choose another Methuselah other than the acting vampire's controller. That acting vampire is now bleeding that Methuselah. [DOM] As above, but the acting vampire can be the same age or older.	Sabbat:C, SW:C/PV, CE:PV3, Third:C/PTr4/SKTr3
Redistribution	LoB	redistribution	Action				san			+1 stealth action. [san] This acting vampire gains a blood. Then move any amount of blood and equipment among the Blood Brothers in this circle. [SAN] As above, and unlock this acting vampire.	LoB:C
Redline	Anarchs	redline	Master							Master: out-of-turn. Only usable when a blood hunt referendum passes and would burn a vampire controlled by another Methuselah. That vampire is not burned. Put this card on that vampire and take control of him or her. This vampire is independent. This vampire gets one optional press when in combat with a Camarilla vampire and can enter combat with any Camarilla vampire as a +1 stealth (D) action. Burn this card if the vampire changes sects.	Anarchs:R
Reform Body	SW	reformbody	Combat/Reaction				vic			[vic] Only usable by a vampire being burned; he or she is sent into torpor instead. Usable by a vampire in torpor. Usable by a locked vampire. [VIC] As above, and this vampire gains 2 blood from the blood bank.	Sabbat:R, SW:PT
Reformation	Gehenna	reformation	Action				chi/dom/ser			+1 stealth action. Requires an Anarch. [chi] (D) Steal an equipment from your predator or prey. [dom] (D) Burn 1 blood to steal a hunting ground. [ser] (D) Put 1 corruption counter on any vampire. If the number of your corruption counters on the vampire equals or exceeds their capacity, you can burn those counters to steal the target vampire.	Gehenna:C, POD:DTC
Regaining the Upper Hand	Sabbat	regainingtheupperhand	Political Action							Choose a Methuselah. Successful referendum means the chosen Methuselah gets the Edge.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C
Regarhagan's Hold	Anarchs	regarhaganshold	Master					2		Master: out-of-turn. Give this card to another Methuselah during his or her unlock phase and move a reaction card from that Methuselah's ash heap to this card. The chosen reaction card costs that Methuselah's vampires an additional blood. That Methuselah may move 1 pool to this card as a master phase action. Burn this card when it has 2 pool counters. A Methuselah can have only 1 Regarhagan's Hold.	Anarchs:R2
Regeneration	SW	regeneration	Action				for			+1 stealth action. Only usable by a vampire in torpor. [for] The acting vampire gains 4 blood from the blood bank. (Remove excess blood.) If this action is blocked, there is no combat; if the blocking minion is a vampire who can commit diablerie, that vampire may diablerize the acting vampire. [FOR] As above, but the acting vampire gains 5 blood from the blood bank.	Sabbat:C, SW:C
Regenerative Blood	LoB	regenerativeblood	Master	Samedi				1		Unique master. Put this card on a Samedi you control. The Samedi with this card can heal 2 non-aggravated damage for each blood counter he or she burns.	BL:R1, LoB:R
Regent	Third	regent	Master					1		Master. Title. Put this card on a Sabbat vampire you control with a capacity above 7 to represent the unique Sabbat title of regent. Any Sabbat vampire with a different controller can enter combat with this vampire as a (D) action. If a Sabbat vampire diablerizes this vampire, move this card to the diablerist (before the blood hunt is called).	SW:R, Third:R
Rego Motum	NB	regomotum	Combat				tha		1	A vampire can play only one Rego Motum each round. [tha] Prevent 2 damage from the opposing minion's strike. [THA] Prevent 4 damage from the opposing minion's strike.	KoT:C/B2, SP:PwN3, V5A:PBh2, NB:PTr2
Reindoctrination	LoB	reindoctrination	Action	Tremere/Tremere antitribu					2	+1 stealth action. Choose a younger Gargoyle. That Gargoyle loses any existing slave status and becomes a slave to this acting vampire's clan. Take control of the Gargoyle if another Methuselah controls him or her, move the Gargoyle to your ready region, and unlock him or her.	LoB:C
Reinforcements	Third	reinforcements	Political Action							Requires a titled vampire. Choose one or more Methuselahs. Successful referendum means each chosen Methuselah selects up to 3 library cards from his or her ash heap and shuffles them into his or her library. Remove this card from the game, even if the action is canceled or blocked or the referendum fails.	FN:R2, Third:PB
Reins of Power	25th	reinsofpower	Political Action							Only one Reins of Power can be played or called in a game. Successful referendum means each Methuselah can choose a ready vampire they control. Each Methuselah gains 6 pool, then burns pool equal to the capacity of their predator's chosen vampire.	Anarchs:C, KMW:PAn, Third:PTr, KoT:C/PV, SP:PoS1, 25th:1
Rejuvenate	NoR	rejuvenate	Power				def			During your unlock phase, if this imbued has fewer life than his or her starting amount, he or she gains 1 life. [ACTION] [1 CONVICTION] +1 stealth action. Add 1 blood to a vampire or 1 life to any other ally, not to exceed starting life.	NoR:C
Release of the Shackled Soul	DS	releaseoftheshackledsoul	Action				nec		1	[nec] (D) Burn an ally or retainer controlled by your prey. [NEC] As above, with +1 stealth.	DS:U2
Relentless Pursuit	KoT	relentlesspursuit	Combat				pot		1	[pot] Press. [POT] Press, and if another round of combat starts, you get +2 hand size for the remainder of combat.	FN:C, KoT:PB3
Relentless Reaper	LK	relentlessreaper	Combat				thn/for			[for] Prevent 1 damage. [thn] Press. [THN] Only usable if both combatants are still ready and combat would end. Instead, burn 1 blood to start a new round.	LK:4
Reliquary: Akunanse Remains	LoB	reliquaryakunanseremains	Equipment	Akunanse				1		Unique equipment. During your unlock phase, choose Abombwe [abo], Animalism [ani] or Fortitude [for]. Until your next unlock phase, the Akunanse with this equipment has an additional level of the chosen Discipline. The Akunanse with this equipment gets +1 bleed and gains 1 capacity: he or she is one generation older.	LoB:PA
Reliquary: Biague	LoB	reliquarybiague	Equipment							Equipment. During your unlock phase, if the bearer is a ready Laibon, you may look at the top card of any Methuselah's library. If the card does not require a Discipline, show it to all players, and this Laibon may burn a blood to allow you to look at that Methuselah's hand.	LoB:PI
Reliquary: Shango Remains	Promo	reliquaryshangoremains	Equipment	Banu Haqim						Choose an Banu Haqim in your ash heap or burn 1 pool to choose an Banu Haqim in your uncontrolled region. Remove the chosen Banu Haqim from the game or burn this equipment. Once each turn, except during combat, if the Banu Haqim bearer is ready, they can burn 1 blood to give you +2 hand size until the end of the turn.	Promo-20080203, POD:DTC
Reliquary: Trinket	EK	reliquarytrinket	Equipment					1		Equipment. If the bearer is a ready Laibon, you get +1 hand size. This Laibon may discard up to 3 cards from your hand as a +1 stealth action. A minion may have only one Reliquary: Trinket.	EK:C
Remnant of the Endless Storm	EK	remnantoftheendlessstorm	Ally					6		Unique werewolf with 5 life. 1 strength, 0 bleed. Requires a magaji. The Remnant gets +1 strength for each life it has. The Remnant may enter combat with any minion as a (D) action. If any effect does more than 2 damage to the Remnant, ignore the excess. If the Remnant has 4 or fewer life during your unlock phase, it gains 1 life from the blood bank.	EK:R
Remover	BH	remover	Master							Master. Put this card on a Black Hand vampire. This vampire can lock any card (including a minion) as a +1 stealth (D) action. A vampire can have only one Remover.	BH:C
Renegade Garou	KoT	renegadegarou	Ally	Gangrel				5		Werewolf with 3 life. 2 strength, 0 bleed. Renegade Garou gets an additional strike (limited) each round and an optional maneuver each combat. He may enter combat with a minion controlled by another Methuselah as a +1 stealth (D) action. If Renegade Garou has 2 or fewer life during your unlock phase, he gains 1 life from the blood bank.	Jyhad:R2, VTES:R, Anarchs:R2, KoT:R
Renewed Vigor	LoB	renewedvigor	Action				obe/for		1	+1 stealth action. [for] Put this card on this acting vampire. During your unlock phase, if this vampire is in torpor, you can burn this card to move him or her to your ready region. A vampire can have only one Renewed Vigor. [obe] Move a vampire in torpor to his controller's ready region, or restore an ally or retainer to his or her starting life (with life counters from the blood bank). [OBE] Choose any other vampire. That vampire gains enough blood from the blood bank to reach full capacity.	BL:C2, LoB:C
Repair the Undead Flesh	KoT	repairtheundeadflesh	Action				for			+3 stealth action. [for] Put this card on this vampire. In combat, this vampire may heal aggravated damage by burning 3 blood per point healed. Burn this card if this vampire goes to torpor. [FOR] As above, but burn only 2 blood per point.	KoT:U
Repo Man	Anarchs	repoman	Ally						1	Unique ghoul with 1 life. 0 strength, 0 bleed. If the action to recruit Repo Man is successful, unlock the acting minion at the end of the turn. Repo Man can retrieve the first vehicle you find in your library as a +2 stealth action. You then place the vehicle on any ready minion you control who meets the requirements of the card (pay cost to equip as normal). If none of your ready minions meet the requirements of the card, the card is burned without cost. Shuffle afterward.	Anarchs:R
Repulsion	LoB	repulsion	Action Modifier				obe/pre			[pre] Only usable when the acting vampire's action is announced. If this action is blocked, the acting vampire gets an optional maneuver, only usable to maneuver to long range, during the resulting combat. [obe] +1 stealth. [OBE] Put this card on this vampire. This vampire gets +1 stealth. Burn this card if this vampire goes to torpor. This vampire cannot have or play another Repulsion.	BL:C1, LoB:C
Research	HttB	research	Master							Master. Search your library for three cards (shuffle afterward) and place them face down in your research area. You may look at the cards in your research area at any time. A Methuselah may play only one Research in a game.	HttB:R
Resilience	Third	resilience	Combat				for			[for] Prevent 1 damage. [FOR] Prevent 3 non-aggravated damage.	Sabbat:U, SW:U/PV, FN:PR2, CE:PV3, Third:U
Resilient Mind	BH	resilientmind	Action				for			+1 stealth action. [for] Put this card on this vampire. As another minion plays an action or combat card requiring Dementation [dem], Dominate [dom], Obeah [obe] or Serpentis [ser], this vampire can burn 1 blood. If they do so, that card has no effect on them. [FOR] As above, and unlock this vampire at the end of this action.	BH:R, POD:DTC
Resist Earth's Grasp	NB	resistearthsgrasp	Action Modifier/Combat				cel		1	[cel] [COMBAT] Press, or maneuver with 1 optional press. [CEL] [ACTION MODIFIER] +1 stealth.	LotN:C/PA2, KoT:C/PB5, SP:LB3, V5:PTo8, V5A:PBh2, NB:PTo4
Respire	NoR	respire	Power				red			[ACTION] (D) Inflict 1 damage on a vampire with capacity less than 6. If this action is successful, you may move 1 conviction [1 CONVICTION] from your hand or ash heap to this imbued. [ACTION] [1 CONVICTION] +1 stealth action. Add 1 blood to a vampire or 1 life to any other ally, not to exceed starting life.	NoR:C
Resplendent Protector	CE	resplendentprotector	Retainer	Toreador						Mortal with 1 life. The minion with this retainer may prevent 1 damage each combat.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R
Restoration	NB	restoration	Action				for			+1 stealth action. [for] This vampire gains 2 blood. [FOR] This vampire gains 3 blood.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PV2, FN:PR3, CE:PV2, Anarchs:PAG/PG, KMW:PAn2, Third:C, NB:PV1
Restricted Vitae	KMW	restrictedvitae	Event							Gehenna. Do not replace until a vampire successfully hunts. Vampires cannot hunt unless forced to hunt. A vampire who must hunt may hunt by stealing a blood from a younger vampire as a (D) action instead of performing the usual hunt action.	Gehenna:R, KMW:PAn
Restructure	Third	restructure	Action				dem		1	[dem] (D) Put this card on any ally. This ally does not unlock as normal during his or her controller's unlock phase. His or her controller can burn a pool during his or her unlock phase to unlock this ally. [DEM] (D) Take control of an ally controlled by another Methuselah.	SW:R, Third:R
Resume the Coil	LotN	resumethecoil	Action				nec			+1 stealth action. [nec] Only usable by a vampire in torpor. Leave torpor. If this action is blocked, there is no combat and if the blocking minion can commit diablerie, they can diablerize this acting vampire. [NEC] Rescue a vampire from torpor.	LotN:R, POD:DTC
Resurrection	LoB	resurrection	Action				obe/val		1	+1 stealth action. Only usable if a retainer or ally has been burned from play since your last turn. [val] Move the retainer or ally card from your ash heap to your hand. [obe] Move the retainer card from its Methuselah's ash heap to this acting vampire, with life from the blood bank equal to its starting life. Use the normal version, if it requires a Discipline. [OBE] As [obe] above, but move the ally card instead. Put it in your ready region, unlocked.	BL:R1, LoB:R
Retain the Quick Blood	LotN	retainthequickblood	Action				cel & qui			+1 stealth action. [cel][qui] Put this card on this vampire. Blood this vampire spends to play cards requiring Celerity [cel] or Quietus [qui] can be put on this card instead of returning to the blood bank. During your unlock phase, you can move 1 blood from this card to this vampire. [CEL][QUI] As above, but you can move 2 blood.	LotN:R, POD:DTC
Retribution	Promo	retribution	Master							Master. Choose a minion who successfully bled you for more than 1 pool since your last turn. The chosen minion takes 3 unpreventable damage. A Methuselah can play only 1 Retribution in a game.	Promo-20050122
Return to Innocence, The	AH	returntoinnocencethe	Action						4	(D) Bleed. If you successfully bleed your prey for one or more, put this card on the acting vampire. Burn this card if this vampire loses any blood or goes to torpor, or if your prey is ousted. During your next unlock, this vampire is removed from the game and your prey burns X pool, where X is the capacity of this vampire.	AH:R2
Reunion Kamut	BH	reunionkamut	Action							+1 stealth action. Requires a Black Hand vampire. Move 2 blood from the blood bank to a Black Hand vampire in your uncontrolled region.	BH:C
Revelation of Desire	LotN	revelationofdesire	Action Modifier				ser			Only usable during a bleed action. [ser] +1 bleed (limited). [SER] Burn 1 of your corruption counters from a minion controlled by the target Methuselah to get +3 bleed against that Methuselah (limited).	Gehenna:C, LotN:PS3, POD:DTC
Revelation of Despair	LotN	revelationofdespair	Reaction				ser			Only usable if this vampire blocks, before block resolution. [ser] The acting minion burns 1 blood or life. [SER] Put 1 corruption counter on the acting minion. If the number of your corruption counters on the minion equals or exceeds their capacity or cost, you can burn those counters to steal the target minion.	KMW:C, LotN:PS3, POD:DTC
Revelation of Ecstasy	LotN	revelationofecstasy	Action				ser			+1 stealth action. [ser] (D) Lock a ready minion controlled by your prey. [SER] As above, and put 1 corruption counter on the target minion. If the number of your corruption counters on the minion equals or exceeds their capacity or cost, you can burn those counters to steal the target minion.	LotN:C/PS4, POD:DTC
Revelation of the Serpent	V5A	revelationoftheserpent	Action Modifier				pre & pro			Only usable during a bleed action. [pre][pro] +1 bleed (limited), or +1 stealth and +1 bleed (limited). [PRE][PRO] As above, and if the bleed is successful, this vampire can burn 2 of your corruption counters from a minion controlled by the target Methuselah to unlock.	V5A:PMin6
Revelation of the Sire	Tenth	revelationofthesire	Action						1	Requires a ready non-sterile vampire who is not Caitiff. Put this card on a younger Caitiff. The vampire with this card is now considered to be a member of the same clan as the acting vampire. He or she is no longer considered Caitiff. His or her capacity increases by 1.	AH:C2, Tenth:B
Revelation of Wrath	LotN	revelationofwrath	Combat				ser			Only usable at the end of a round of combat in which the opposing minion inflicted 2 or more damage or any aggravated damage (even if prevented). A vampire can play only one Revelation of Wrath each round. [ser] Put 1 corruption counter on the opposing minion. [SER] As above, and put 1 additional corruption counter if the opposing minion inflicted 3 or more damage or 2 or more aggravated damage this round.	KMW:R, LotN:PS, POD:DTC
Revelations	V5	revelations	Action				aus		1	+1 stealth action. [aus] (D) Look at your prey's hand and discard one card of your choice from it. [AUS] Put this card in play. Your prey plays with an open hand. Any minion can burn this card as a (D) action.	Sabbat:U, SW:U/PT, CE:PTr, BH:PTo2, Third:U, V5:PM4
Revenant	Third	revenant	Retainer	Tzimisce					1	Ghoul with 2 life. The minion with this retainer gets +1 intercept.	Sabbat:U, SW:PT, Third:U/PTz/SKTz1
Reversal of Fortunes	CE	reversaloffortunes	Political Action							Successful referendum means direction of play is reversed. Prey is still to the left, however.	Jyhad:V, VTES:V, CE:PM
Revocation of Tyre	Tenth	revocationoftyre	Political Action							Successful referendum means this card is put in play and each Banu Haqim can choose to become Camarilla. As any Banu Haqim enters play, they can choose to become Camarilla.	AH:V3, Tenth:A, POD:DTC
Revolutionary Council	TR	revolutionarycouncil	Political Action							Requires a baron. Choose X, then choose X ready unlocked anarchs you control and allocate 2X points among one or more Methuselahs, locations, and equipment. Successful referendum means each chosen anarch is locked, each Methuselah burns 1 pool for each point assigned, and each location or equipment assigned a point is burned.	TR:C
Rewilding	V5A	rewilding	Action	Gangrel						(D) Burn a location and burn 2 pool from its controller.	TU:C/A2, V5A:PG1
Rewind Time	LoB	rewindtime	Reaction				tem/pre		2	[pre] Reduce a bleed against you by 1. [tem] Cancel an action card as it is played (the acting minion is not locked). [TEM] Usable by a ready, unlocked vampire even though there is no action. Cancel a non-out-of-turn master card as it is played during any other Methuselah's master phase (no cost is paid). The Methuselah who played that card gains another master phase action.	BL:R2, LoB:R
Riddle Phantastique	LoB	riddlephantastique	Action	Kiasyd					2	(D) Put this card on an ally or younger vampire who is not Malkavian or Malkavian antitribu. Put X riddle counters on this card, where X is half the capacity of the acting vampire (round down). The minion with this card burns 1 riddle counter instead of unlocking during his or her unlock phase. Burn this card when it has no counters. You may not play this card if another Riddle Phantastique is in play.	BL:C1, LoB:R
Righteous Aura	LK	righteousaura	Combat	Salubri antitribu						Only usable if this vampire is ready and the opposing minion is not. Put this card on this vampire. This vampire gets +2 bleed. Burn this card if this vampire is about to leave the ready region. A vampire can have only one Righteous Aura.	LK:2
Rigor Mortis	LoB	rigormortis	Combat				thn/pre		1	Only usable before range is determined. A minion can play only one Rigor Mortis each round. [pre] The opposing minion cannot use any additional strikes this round. [thn] As [pre] above, with an optional press. [THN] As [thn] above, and once each round this combat, you may cancel a maneuver used by the opposing minion.	BL:C2, LoB:C
Riposte	LoB	riposte	Combat				cel		1	Not usable on the first round of combat. [cel] Strike: combat ends, and inflict 1 damage to the opposing minion once combat ends if the range is close (damage not preventable). [CEL] As above, but inflict 2 damage.	DS:C3, CE:PTo, LoB:PO
Rise of the Fallen	Promo	riseofthefallen	Action							+1 stealth action. Requires an infernal minion. Unique. Put this card in play. Your prey burns 1 pool after resolution of each action during which you have burned corruption counters. Any Methuselah can burn a vampire they control with any corruption counters during their unlock phase to burn this card.	Promo-20150221, TU:A1/B1
Rise of the Nephtali	Gehenna	riseofthenephtali	Event							Gehenna. Do not replace until a vampire becomes a Liaison. Requires at least one other Gehenna card in play. Any Independent vampire may take an action to become liaison. Liaison is a unique Independent title worth 4 votes. If this title would be contested with a younger vampire, the younger vampire immediately yields instead of contesting.	Gehenna:R
Rising, The	HttB	risingthe	Event							Gehenna. Requires at least 2 other Gehenna events in play. Do not replace until your prey is ousted. A Methuselah cannot gain pool during their own turn unless they have the Edge or at least 1 victory point (instead, any pool they would gain goes to the blood bank).	HttB:R/A1
Ritual Challenge	Tenth	ritualchallenge	Action	Gangrel					1	+1 stealth action. If this action succeeds, put this card on the acting Gangrel. This vampire gets +1 strength. A vampire may have only one Ritual Challenge card.	Jyhad:R, VTES:R, Tenth:B
Ritual Goblet	FoL	ritualgoblet	Equipment					1		Unique. This vampire gets +1 level of Blood Sorcery [tha]. Rescuing a vampire from torpor costs this vampire -1 blood. Once each turn, this vampire can unlock after rescuing a vampire from torpor.	FoL:1
Ritual of the Bitter Rose	CE	ritualofthebitterrose	Action Modifier/Combat							Each ready vampire you control gains an amount of blood from the blood bank equal to the amount of blood on a vampire being burned either by diablerie or while in combat with this vampire.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R
Ritual Scalpel	HttB	ritualscalpel	Equipment	Nagaraja						Unique. This Nagaraja gets +1 hunt. This Nagaraja can inflict 1 unpreventable damage on a mortal (ally or retainer) to gain 2 blood as a (D) action.	HttB:R/A1
Robert Carter	Third	robertcarter	Retainer						1	Unique ghoul with 1 life. During your unlock phase, Carter's employer burns 1 blood, or Carter is burned. The vampire with this retainer gets +2 bleed.	Gehenna:R, Third:PTr
Rock Cat	HttB	rockcat	Ally	Gargoyle				4		Gargoyle creature with 4 life. 3 strength, 0 bleed. Rock Cat may enter combat with a ready minion as a (D) action. Opposing vampires with capacity 3 or less cannot strike in the first round. Rock Cat gets an optional press each combat. Rock Cat may play cards requiring basic Potence [pot] as a 3-capacity vampire.	BL:R1, LoB:R, HttB:PGar
Rockheart	HttB	rockheart	Combat				vis/tha			[tha] Strike: dodge. [vis] Prevent half the damage (round up) done by the opponent's strike. (Doing this twice would prevent all damage from the strike.) [VIS] As [vis] above, and prevent half the damage (round up) done by each strike of the opponent for the remainder of combat. A vampire may play only one Rockheart at superior each combat.	LoB:C, HttB:PGar4
Rogue	Promo	rogue	Master							Master: trifle. Play on a vampire who has committed diablerie since your last turn. Any vampire can enter combat with this vampire as a (D) action. Vampires with Auspex [aus] get +1 stealth on that action.	Promo-20090401
Roll	LoB	roll	Combat				flight			Do not replace until after combat. [FLIGHT] Maneuver. A minion may play only one Roll each round. If this minion is still ready when you would draw to replace this card, you may move this card from your ash heap to your hand instead.	LoB:C
Rolling with the Punches	FB	rollingwiththepunches	Combat				for			[for] Prevent 1 damage. [FOR] Burn 1 blood to prevent all damage from the opposing minion's strikes this round.	Sabbat:C, SW:C/PV, FN:PR, CE:PV3, LoB:PA3, Third:C, FB:PV2
Rom Gypsy	FN	romgypsy	Ally	Ravnos				3		Mortal with 2 life. 0 strength, 0 bleed. Rom Gypsy may strike for 1R damage. Rom Gypsy gets one optional maneuver each combat. Lock to give a Ravnos you control +1 stealth.	DS:U2, FN:PR
Rooftop Shadow	LotN	rooftopshadow	Reaction				cel		1	[cel] +1 intercept. Not usable if the acting minion has Celerity [cel]. [CEL] +1 intercept. Not usable if the acting minion has superior Celerity [CEL].	BH:C, Third:C, LotN:PA3
Root of Vitality	Third	rootofvitality	Action				vic			+1 stealth action. [vic] Rescue a vampire from torpor. [VIC] Move 1 life counter from the blood bank to an ally who has fewer life than his or her starting amount.	Gehenna:C, Third:PTz
Rose Foundation, The	NoR	rosefoundationthe	Master					1		Master: unique location. Lock this location and burn a conviction [1 CONVICTION] from a ready imbued you control to reduce a bleed against you by one or to gain two votes in a referendum.	NoR:R
Rotschreck	Third	rotschreck	Master							Master: out-of-turn. Frenzy. Put this card on a vampire when an opposing minion attempts to inflict aggravated damage on him or her, whether the damage would be successfully inflicted or not. Combat ends. This vampire is locked and sent to torpor. This vampire does not unlock as normal. During this vampire's next unlock phase, burn this card.	Jyhad:U, CE:U, Anarchs:PG, BH:PTr2, KMW:PB, LoB:PA, Third:PTz
Roundhouse	NB	roundhouse	Combat				pot			[pot] Strike: hand strike at +2 damage. [POT] Strike: hand strike at +3 damage.	V5:PN8, V5A:PB4, NB:PN6
Rowan Ring	KoT	rowanring	Equipment					1		Unique melee weapon. Strike: Send the opposing vampire to torpor. This card is transferred to that vampire, and he or she doesn't unlock as normal during the unlock phase as long as he or she remains in torpor.	Jyhad:R, CE:R, LoB:PI, KoT:R
RPG Launcher	VTES	rpglauncher	Equipment					2		Weapon. 6R damage each strike; only usable after the first round of combat; only usable at long range.	Jyhad:R, VTES:R
Rubicon	Promo	rubicon	Action							+1 stealth action. Requires a titled vampire. (D) Burn a younger non-titled vampire who has burned one of your non-Red List vampires since your last turn.	Promo-20090401
Ruins of Ceoris	SoC	ruinsofceoris	Equipment	Tremere antitribu						This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. The Tremere antitribu with this location gets an optional maneuver or press each combat.	SoC:R
Ruins of Charizel	KMW	ruinsofcharizel	Master	Baali						Master: unique location. Put pool you burn to unlock your infernal minions (using the infernal ability) on this card. Once each action, you may burn X counters from this card to reduce a bleed against you by X. Burn all counters from this card during your predator's discard phase.	KMW:R/PB
Ruins of Villers Abbey, Belgium	FN	ruinsofvillersabbeybelgium	Equipment							This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. The vampire with this location may burn X blood before range is determined on the first round of a combat to get X optional maneuvers for that combat.	DS:U, FN:PA
Rumble	HttB	rumble	Action							Requires a Sabbat vampire. (D) Enter combat with a ready minion controlled by another Methuselah. In that combat, your hand size is increased by one. If this acting vampire is not ready at the end of the action, you burn 1 pool.	Third:C/PTz3/SKTz2, HttB:PSal2
Rumor Mill, Tabloid Newspaper, The	NB	rumormilltabloidnewspaperthe	Master					1		Unique location. You can lock this card during an action to choose a vampire; the chosen vampire can burn 1 blood to get +1 intercept during that action.	Sabbat:U, SW:U/PL, CE:PV, LoB:PG, Third:U, NB:PTr1
Rumors of Gehenna	KoT	rumorsofgehenna	Political Action							Choose one or more Methuselahs. If this referendum is successful, put this card into play. Each chosen Methuselah receives two master phase actions during his or her master phase (instead of one). Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R2, LoB:PA, KoT:U
Rutor's Hand	V5A	rutorshand	Action				tha		1	+1 stealth action. [tha] Put this card on this vampire, and this vampire takes 1 unpreventable environmental aggravated damage. Starting with your next turn, this vampire can unlock during your minion phase. A vampire can have only one Rutor's Hand. [THA] As above, and this vampire can burn 3 blood to be immune to this aggravated damage.	DS:C, CE:PTr, KMW:PB3, Third:PTr, 25th:1, V5A:PBh1
Saatet-ta	TU	saatetta	Ally	Ministry				2		Unique mummy with 2 life. 2 strength, 1 bleed. During an action, Saatet-ta can lock to give a Ministry you control +1 stealth, +1 intercept, or +1 bleed. If she is burned, shuffle her into her owner's library.	TU:C/B1
Sabbat Inquisitor	Third	sabbatinquisitor	Political Action							Requires a ready archbishop, cardinal or regent. Choose a Sabbat vampire who is not an Inquisitor. If this referendum is successful, put this card on the chosen vampire. This vampire is an Inquisitor and gets +1 bleed. He or she may look at the top card of any Methuselah's crypt as a (D) action; if it is a vampire with Blood Sorcery [tha], burn that card. Any Sabbat vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Sabbat:U, Third:U
Sabbat Priest	Third	sabbatpriest	Political Action							Requires a ready Sabbat vampire. Choose a ready Sabbat vampire. Successful referendum means that for the remainder of the game, any vampire attempting to block the chosen vampire burns 1 blood.	Sabbat:C, SW:C/PV, BH:PM2, Third:C/PB/SKB1
Sabbat Threat	KMW	sabbatthreat	Political Action							Requires a prince or justicar. Choose one or more Methuselahs. Successful referendum means each chosen Methuselah gets a threat counter. Each Methuselah burns 1 pool for each threat counter he or she has during his or her unlock phase. A Methuselah may never have more than two threat counters, and he or she may burn the Edge to burn all the threat counters he or she has.	Jyhad:V, VTES:V, CE:U, KMW:PAl
Sacrament of Carnage	Third	sacramentofcarnage	Combat				pot		1	[pot] Strike: 2R damage. [POT] Strike: 3R damage.	Sabbat:C, SW:C/PL, CE:PB2, Anarchs:PAG2, Third:C
Sacre-Coeur Cathedral, France	DS	sacrecoeurcathedralfrance	Equipment						2	This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. Allies cannot block this vampire.	DS:C2
Sacrifice	Tenth	sacrifice	Political Action							Requires a Sabbat vampire with capacity above 7. Choose a vampire with a capacity below 7 who belongs to the same clan as the acting vampire. Successful referendum means the chosen vampire is burned.	Sabbat:U, Tenth:B
Sacrificial Lamb	CE	sacrificiallamb	Action				obf		3	[obf] Burn a vampire in torpor that you control. The acting vampire gains blood equal to the burned vampire's capacity (ignore excess blood). You may also transfer equipment from the burned vampire to this one. This action is not considered diablerie. [OBF] (D) As above, but burn a vampire in another Methuselah's torpor region.	DS:C2, FN:PA, CE:PN
Safe Passage	HttB	safepassage	Action Modifier				obe/for			[for] Allies get -1 intercept. [obe] As [for] above, and reaction cards cost 1 additional blood or life this action. [OBE] As [obe] above, and put this card on this vampire. Actions against this vampire cost 1 additional blood or life. Burn this card during your unlock phase.	HttB:C/B2
Salt of Thoth	Promo	saltofthoth	Reaction	Tremere					2	Usable by a locked Tremere. Cause a (D) action targeting a location you control to fail and put this card on that location. You may burn this card to cause a (D) action targeting this location to fail.	Promo-20090401
Samuel Haight	KMW	samuelhaight	Ally					5		Unique werewolf with 4 life. 3 strength, 0 bleed. Once each action, Samuel may burn a life to get +1 bleed. He may steal equipment as a strike. He may play cards requiring basic Celerity [cel] or basic Blood Sorcery [tha] as a vampire. Any vampire may call a referendum to make Samuel become Red List as a +1 stealth political action. If Samuel has less than 4 life during your unlock phase, he gains 1 life from the blood bank.	KMW:R
San Lorenzo de El Escorial, Spain	Gehenna	sanlorenzodeelescorialspain	Equipment						1	This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. The vampire with this location may steal up to 2 blood from an uncontrolled minion in your predator's uncontrolled region as a +1 stealth (D) action.	Gehenna:R
San Nicolas de los Servitas	Third	sannicolasdelosservitas	Equipment	Lasombra					2	While in play, this equipment card represents a location and does not count as equipment. Unique. Actions directed at this Lasombra cost 1 additional pool. If this location is burned, this Lasombra takes 2 unpreventable environmental damage. This card cannot be contested. If a card would contest this location, instead it is burned.	SW:R, Third:R, POD:DTC
Sanguinary Wind	SoC	sanguinarywind	Combat				cel			[cel] Only usable before strikes are chosen. This vampire's strikes may not be dodged this round. [CEL] As above, but usable after strikes have been chosen.	SoC:C
Sanguine Entrapment	TU	sanguineentrapment	Combat				cel & qui			Only usable before range is determined. A vampire can play only one Sanguine Entrapment each round. [cel][qui] The opposing minion cannot strike: dodge this round. [CEL][QUI] The opposing minion cannot strike: combat ends this round.	TU:C/A4
Sanguine Instruction	LoB	sanguineinstruction	Action							+1 stealth action. Requires a ready vampire. Choose a Discipline this vampire has at superior. Put this card on a ready vampire of the same clan as this acting vampire. The vampire with this card gains one level of the chosen Discipline. The vampire's capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with the superior version of the Discipline.	BL:C1, LoB:C
Sargon Fragment, The	25th	sargonfragmentthe	Equipment					1		Unique. This vampire gets superior Necromancy [NEC]. This vampire can move a library card from your ash heap to your hand as an action that costs 1 blood (discard down afterward).	FN:R2, LotN:PG, 25th:1, POD:DTC
Saturday-Night Special	Third	saturdaynightspecial	Equipment					1		Weapon, gun. 1R damage each strike, with an optional maneuver each combat.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PV, FN:PR, CE:C/PTo, Third:C
Savannah Runner	EK	savannahrunner	Reaction				cel			Requires a Laibon. [cel] This Laibon burns 1 blood to get +1 intercept. [CEL] Lock this Laibon or an Aye on him or her to unlock another ready Laibon. Not usable by a blocking Laibon.	EK:R
Save Face	FN	saveface	Combat							Only usable by an unlocked vampire not involved in the current combat. Only usable during the press step if both combatants are still ready. Choose a younger vampire of the same clan who is involved in the combat. The chosen vampire gets a mandatory press, only usable to continue combat. If the chosen combatant is still ready after the combat ends, he or she gains 1 blood from the blood bank. Only one Save Face may be played each combat.	FN:C
Sawed-Off Shotgun	Third	sawedoffshotgun	Equipment					2		Weapon, gun. 3R damage each strike, only usable once each combat.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB, CE:PB, Third:PM2/SKM1
Scalpel Tongue	NB	scalpeltongue	Action Modifier/Reaction				cel & pre		1	Only usable during the polling step of a political action. [cel][pre] Choose a vampire who has cast votes or ballots in this referendum. The chosen vampire is locked and abstains (this cancels the chosen vampire's votes and ballots). [CEL][PRE] As above, and the chosen vampire burns 1 blood.	KMW:C, LoB:PI3, Third:PB2, SP:LB2, V5:PTo4, NB:PTo1
Scapelli, The Family "Mechanic"	DS	scapellithefamilymechanic	Ally	Giovanni				3		Unique mortal with 3 life. 0 strength, 1 bleed. Scapelli may strike for 2R damage. Once each combat, Scapelli may press to continue combat.	DS:U2
Scarlet Lore	HttB	scarletlore	Action				myt/nec		2	+1 stealth action. [nec] Move a minion card from your ash heap to the top of your library. [myt] Search your library for a minion card (shuffle afterward), reveal it, and move it to the top of your library. [MYT] As [myt] above, with an additional +1 stealth.	HttB:R/B1, POD:DTC
Scattershot	KoT	scattershot	Combat							Ammo. Only usable before resolution of a gun's strike. This gun inflicts +2 damage at close range and -2 damage at long range each strike for the remainder of this combat. No more than one ammo card can be used on a gun each combat.	Gehenna:C, KoT:C
SchreckNET	Promo	schrecknet	Action	Nosferatu						+1 stealth action. Unique. If this Nosferatu's capacity is 6 or more, he or she unlocks. Put this card in play. Whenever a referendum succeeds, you may lock this card to look at any Methuselah's hand.	Promo-20090401
Scobax	HttB	scobax	Reaction				striga/pre			[pre] Reduce a bleed against you by 1. [str] The acting minion gets -1 stealth. [str] is not a Discipline. [STR] As [str] above, and the action ends immediately (unsuccessfully) unless the acting minion burns 1 blood or life.	HttB:C
Scorn of Adonis	NB	scornofadonis	Action Modifier	Toreador						Only usable during the polling step of a political action. Methuselahs casting (including having a vampire casting) votes or ballots against the referendum burn 1 pool once results are tallied.	Jyhad:U, VTES:U, CE:PTo2, KoT:U, FB:PTo2, NB:PTo1
Scorpion Sting	Third	scorpionsting	Combat				ani			[ani] Strike: hand strike at +1 damage. [ANI] As above, and this strike cannot be dodged.	AH:C2, FN:PR2, CE:PN2, Anarchs:PG2, Third:C/PTz2/SKTz2
Scorpion's Touch	LotN	scorpionstouch	Combat				qui		1	[qui] Strike: hand strike or use a melee weapon strike and put this card on the opposing minion. The attached minion gets -1 strength (this does not affect the current strike resolution). Any vampire can burn this card as a +1 stealth action. A minion can have only one Scorpion's Touch. [QUI] As above, and the attached minion burns 1 blood or life during their unlock phase.	FN:C2, LotN:PA4, POD:DTC
Scourge	KoT	scourge	Political Action							Requires a titled vampire. Choose a vampire of the same sect. If this referendum is successful, put this card on the chosen vampire and unlock this acting vampire. The vampire with this card may enter combat with a vampire with capacity 4 or less or with an ally as a +1 stealth (D) action.	KoT:U
Scourge of Alecto	HttB	scourgeofalecto	Combat				cel & pre			Frenzy. Only usable against a vampire or werewolf. [cel][pre] Strike: X-2 ranged damage, where X is this vampire's capacity minus the target's capacity or cost. If more than 4 damage is inflicted with this strike, ignore the excess. [CEL][PRE] As above, with an optional maneuver.	HttB:C
Scourge of the Enochians	KoT	scourgeoftheenochians	Event							During your discard phase, you can burn a vampire with capacity 2 or less, and your predator takes control of this card (even if you do not burn a vampire).	KoT:R/B1
Scouting Mission	NB	scoutingmission	Action				dom			[dom] (D) Bleed with +1 bleed. [DOM] +1 stealth action. Add 2 blood to a younger vampire in your uncontrolled region.	Sabbat:C, SW:C/PL2, CE:PV, BH:PTr4, Third:C, NB:PM6/PTr6
Screw the Masquerade!	Sabbat	screwthemasquerade	Political Action							Choose a Methuselah. Successful referendum means each Methuselah burns 1 pool and the chosen Methuselah burns an additional pool.	Sabbat:C
Scrounging	KoT	scrounging	Action							+1 stealth action. Look at up to 3 cards from the top of your library and move up to 2 of them to your hand (shuffle and discard afterward).	CE:U, Third:U, KoT:U
Scry the Hearthstone	HttB	scrythehearthstone	Reaction				vis/tha			Only usable during an action directed at you (or a card you control). [tha] +1 intercept. [vis] As [tha] above, with 1 optional maneuver during the resulting combat if this vampire blocks. [VIS] Cancel an action card or action modifier card requiring Chimerstry [chi] or Obfuscate [obf] as it is played, and its cost is not paid.	LoB:C, HttB:PGar4, POD:DTC
Scrying of Secrets	CE	scryingofsecrets	Action Modifier				aus		1	Only usable when this vampire successfully bleeds a Methuselah. [aus] Look at the next 7 cards in that Methuselah's library. [AUS] As above, and if any of those cards are action cards that can be used to bleed, that Methuselah discards your choice of one of those cards.	Sabbat:U, SW:PT, CE:PM
Seal of Veddartha	KoT	sealofveddartha	Equipment					1		Unique equipment. Only usable by a vampire with capacity above 5. This vampire can bleed at +1 bleed as a (D) action. During each of your unlock phases, put a counter on this card if it has 3 or fewer counters. The first 2 counters each grant this vampire one level of Dominate [dom]. The next 2 each grant this vampire one level of Fortitude [for]. Remove all counters from this card if another minion gains control of it.	Gehenna:R, KoT:R
Seattle Committee	Anarchs	seattlecommittee	Master							Unique master. Put this card in play. Lock during your master phase to make a ready non-titled, non-Anarch vampire you control Anarch.	Anarchs:R2
Second Sight	NoR	secondsight	Conviction							An imbued may burn only one Second Sight for the following effects each action. Burn when a monster is acting to give this imbued +1 intercept for that action. Burn when this imbued declares an action to give monsters -1 intercept for this action.	NoR:C
Second Tradition: Domain	NB	secondtraditiondomain	Reaction							Requires a prince or justicar. +2 intercept. Also usable by a locked prince or justicar, even if intercept is not yet needed, to burn 1 blood to unlock and attempt to block with +2 intercept.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PTo/PV2, KMW:PAl3, KoT:U/PV3, 25th:3, FB:PV2, V5:PTo4/PV4, V5A:PBh8, NB:PTo3/PV2
Secret Horde	Third	secrethorde	Master					X		Master: investment. Put this card in play and move 2X blood from the blood bank to this card. You may use a master phase action to move 1 blood from this card to your pool. Burn this card when it has no counters.	Sabbat:C, SW:C, CE:C/PN, Anarchs:PG, LoB:PA, Third:PB/SKB1
Secret Library of Alexandria, The	CE	secretlibraryofalexandriathe	Master	Nosferatu				1		Master: unique location. You may draw a card each time you successfully bleed your prey. Discard to your hand size afterward.	AH:R2, CE:R
Secret Must Be Kept, The	LoB	secretmustbekeptthe	Political Action							Requires a Laibon. Choose an ally or retainer. If the acting Laibon is a magaji, choose up to two allies or retainers instead. Successful referendum means the chosen allies and retainers are burned, and their controllers burn 1 pool (each Methuselah burns no more than 1 pool, regardless of the number of allies and retainers chosen).	LoB:R
Secret Passage	LoB	secretpassage	Master							Master. Put this card on a ready minion you control. If this minion is the target of a (D) action while he or she is ready, you may burn this card to make the action fail. A minion can have only one Secret Passage.	CE:C, LoB:PI2
Secure Haven	NB	securehaven	Master					1		Unique location. Haven. Put this card on a minion you control. This minion cannot be the target of other Methuselahs' actions. Master cards targeting this minion cost 1 additional pool. Burn this card after this minion goes to torpor. A minion can have only one haven.	DS:C2, FN:PS, CE:PM, Anarchs:PAB, Third:PM, LotN:PS, NB:PM1
Seduction	NB	seduction	Action Modifier				dom			Only usable as the action is announced. [dom] Choose a younger vampire. The chosen vampire cannot block this action. [DOM] As above, but choose any vampire.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PV, CE:C/PV2, BH:PTr2, KoT:C/PV4, SP:PoS4, FB:PV2, NB:PV1
Seeds of Corruption	CE	seedsofcorruption	Action				tha		2	+1 stealth action. [tha] (D) Put this card on one of your prey's vampires. If the vampire is a Ministry, he or she burns 2 additional blood when attempting an action; otherwise, he or she burns 1 additional blood when attempting an action. The vampire's special abilities cannot be used. Any vampire(s) may burn this card with two +1 stealth actions. [THA] As above, but the vampire burns 2 additional blood when attempting an action; Followers of Set burn 3 additional blood.	AH:U5, CE:PTr2
Selective Silence	LotN	selectivesilence	Combat				qui			Only usable during the first round of combat. [qui] Maneuver. [QUI] Only usable before range is determined. Burn 1 blood to set the range for this round.	KMW:C, LotN:PA4, POD:DTC
Sengir Dagger	KoT	sengirdagger	Equipment					2		Unique melee weapon. Strike: strength aggravated damage.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, Third:PB, KoT:R/PB
Sense Death	HttB	sensedeath	Action				val/ani			+1 stealth action. [ani] (D) Enter combat with a younger vampire. [val] (D) Enter combat with any minion. This acting vampire gets an optional press during this combat. [VAL] As [val] above, and this acting vampire gets an optional maneuver during this combat.	LoB:C, HttB:PSal2
Sense the Savage Way	KoT	sensethesavageway	Reaction				ani			Requires a vampire with capacity above 6. [ani] +1 intercept. [ANI] Only usable by a locked vampire. This vampire unlocks and attempts to block.	LotN:C, KoT:C
Sense the Sin	KMW	sensethesin	Action Modifier/Reaction				dai/aus			[aus] Only usable when a younger vampire is acting. +1 intercept. [dai] +1 intercept. +2 intercept if the acting minion has a corruption counter. [DAI] Only usable during a bleed action. +2 bleed (limited). Minions with corruption counters get -1 intercept when attempting to block this action.	BL:C2, KMW:PB3
Sense Vibrations	EK	sensevibrations	Master							Master: trifle. Put this card on a Laibon with Auspex [aus]. This Laibon with Auspex may lock this card during a referendum to get 1 additional vote. A vampire can have only one Sense Vibrations.	EK:R
Sense Vitality	LoB	sensevitality	Action				val/for			+1 stealth action. [for] This vampire gains 2 blood. [val] Rescue a vampire from torpor. [VAL] As [val] above, and the rescued vampire gains 1 blood.	BL:C2, LoB:C
Sensory Deprivation	FN	sensorydeprivation	Action				chi		3	[chi] (D) Burn a retainer or put this card on an ally. The attached minion does not unlock as normal. Burn this card after this acting vampire leaves the ready region. [CHI] As above, but put this card on a vampire in play.	DS:U2, FN:PR, POD:DTC
Sensory Overload	FN	sensoryoverload	Action				chi		1	[chi] (D) Put this card on a ready minion; you still control this card. The attached minion cannot perform actions or block. Burn this card during their discard phase. [CHI] As above, but burn this card during your unlock phase.	FN:C2, POD:DTC
Seraph	BH	seraph	Political Action							Requires a Black Hand vampire. Choose a non-Seraph Black Hand vampire with a capacity above 5. If this referendum is successful, put this card on the chosen vampire. That Black Hand vampire gains 2 blood and is a Seraph. Non-Sabbat vampires cannot cast votes or ballots in this referendum.	BH:U2
Seraph's Second	SoC	seraphssecond	Action Modifier							Requires a ready Seraph. Only usable when a non-Seraph Black Hand vampire is acting, after resolution. Unlock the acting Black Hand vampire. A Seraph may play only one Seraph's Second each turn.	SoC:R
Serenading the Kami	KoT	serenadingthekami	Action Modifier				tha		1	Only usable as the action is announced. [tha] The acting vampire gets +1 strength this action. [THA] As above, but with +2 strength.	Gehenna:C, KoT:C
Sermon of Caine	Third	sermonofcaine	Master							Master. Move any amount of blood from one of your ready vampires to any combination of your other ready vampires.	Sabbat:C, SW:C, Third:C
Serpent's Numbing Kiss	TU	serpentsnumbingkiss	Combat				pre & ser			[pre][ser] Strike: combat ends. [PRE][SER] As above, and if the range is close, this vampire burns 1 blood to put this card on the opposing minion and lock them. The attached minion does not unlock as normal. Burn this card during their unlock phase.	TU:C/B4
Serpentis	LotN	serpentis	Master							Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gets +1 level of Serpentis [ser] and +1 capacity. Cannot be put on a vampire with superior Serpentis [SER].	AH:C2, FN:PS2, KMW:PB2, LotN:PS, POD:DTC
Servitor of Irad	Gehenna	servitorofirad	Master							Master. Put this card on a ready vampire you control. After any Methuselah plays a Gehenna card, you may draw two additional cards from your library if this vampire is ready. Discard down to your hand size afterward. A vampire can have only one Servitor of Irad.	Gehenna:R
Set's Call	FN	setscall	Reaction				ser			[ser] Only usable if this vampire blocks an employ retainer action, before block resolution. This action is successful (and the cost is paid), but this vampire steals the retainer and combat does not occur. [SER] Only usable if this vampire blocks a recruit ally action, before block resolution. This action is successful (and the cost is paid), but this vampire steals the ally and combat does not occur.	FN:R2, POD:DTC
Set's Curse	LotN	setscurse	Action				ser		2	+1 stealth action. [ser] (D) Burn an ally or retainer controlled by any Methuselah to put this card in play; it becomes an animal ally with 3 life, 2 strength and 0 bleed. This ally cannot play action cards and cannot have or use equipment or retainers. [SER] As above, but burn a vampire with capacity 2 or less to put this card in play.	LotN:R, POD:DTC
Shaal Fragment	HttB	shaalfragment	Equipment	Harbinger of Skulls						Unique Nod fragment. +2 hand size. Any vampire can steal this equipment as a (D) action.	HttB:R/A1
Shackles of Enkidu	DS	shacklesofenkidu	Equipment	Gangrel				2		Unique equipment. Before range is chosen in a round of combat, you may put the Shackles on any minion opposing the vampire with this card; you still controls this card, however. Combat ends. The Shackled minion does not unlock as normal during his or her unlock phases; he or she burns 2 blood during each of your unlock phases. Any minion may burn this card as a (D) action.	DS:U
Shade	SW	shade	Retainer				obt		1	Demon with 2 life. [obt] Shade inflicts 1 damage on the opposing minion each round of combat during normal strike resolution at close range. [OBT] As above, but Shade has 3 life.	Sabbat:U, SW:PL, POD:DTC
Shadow Body	SP	shadowbody	Combat				obt		1	[obt] Strike: combat ends. [OBT] As above, and if this vampire was blocked while performing a non-bleed non-political action, the action continues as if unblocked.	Sabbat:C, SW:PL2, SP:PoS3, POD:DTC
Shadow Boxing	DM	shadowboxing	Action Modifier/Combat				obf & pot			[obf][pot] [COMBAT] Maneuver, only usable to get to close range, or press, only usable to continue combat. [OBF][POT] [ACTION MODIFIER] Only usable after a combat resulting from a block. Not usable if the blocking minion is ready. This vampire burns 1 blood to continue the action as if unblocked.	DM:C/4
Shadow Court Satyr	Third	shadowcourtsatyr	Ally	Gangrel antitribu				3		Changeling with 3 life. 1 strength, 1 bleed. When the Satyr enters play, you can put a combat card from your hand on him. Once each combat, the Satyr can use the ability of that card as if played from your hand. If the card requires a vampire (e.g., costs blood or requires a Discipline), he can use it as a vampire with the basic level of 1 of the Discipline(s) (if any).	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Shadow Feint	LotN	shadowfeint	Combat				cel & obf		1	Only usable before range is determined. [cel][obf] This vampire gets first strike this round. [CEL][OBF] As above, and this vampire's strikes cannot be dodged this round.	BL:U2, KMW:PG2, LotN:PA
Shadow of Taint	LoB	shadowoftaint	Action				val/dom			[dom] (D) Move a card played by another Methuselah on an ally in your ready region to another ally. [val] As [dom] above, or move a card played by another Methuselah on a vampire in your ready region to another minion on whom the card could be played. That minion cannot be a vampire older than the vampire with the card. [VAL] As [val] above, and this action is at +1 stealth.	LoB:R
Shadow of the Beast	Third	shadowofthebeast	Action				pro		1	[pro] Put this card on the acting vampire. The vampire with this card gets an optional maneuver each combat. A vampire may have only one Shadow of the Beast. [PRO] As above, and this vampire gets an optional press each combat.	VTES:U, Sabbat:U, SW:U, KMW:PG, Third:U
Shadow of the Wolf	AH	shadowofthewolf	Combat				pro		2	Only usable before range is chosen. [pro] This vampire gets an additional strike (limited) with +1 strength during this round of combat. [PRO] As above, with an optional press.	AH:C2
Shadow Parasite	FN	shadowparasite	Combat				obt		1	Only usable at long range. [obt] Strike: 3R damage. [OBT] Strike: 4R damage.	FN:R2, POD:DTC
Shadow Play	SP	shadowplay	Action Modifier				obt		1	[obt] +1 stealth. [OBT] +2 stealth.	Sabbat:C, SW:C/PL4, Third:C, HttB:PKia4, SP:PoS4, POD:DTC
Shadow Step	Third	shadowstep	Combat				obt			[obt] Maneuver. [OBT] Only usable before range is determined. Burn 2 blood to set the range for this round.	Sabbat:R, Tenth:A, Third:R, POD:DTC
Shadow Strike	Third	shadowstrike	Combat				obt		1	[obt] Strike: strength ranged damage, with 1 optional maneuver. [OBT] As above, with 1 optional press.	SW:C/PL2, Third:C, POD:DTC
Shadow Twin	SW	shadowtwin	Action				obt			+1 stealth action. [obt] (D) Inflict 1 unpreventable damage on any minion or retainer. [OBT] As above, and put this card on the target minion; you still control this card. The attached minion gets -1 stealth. Burn this card during your unlock phase.	SW:C/PL, POD:DTC
Shadowed Eyes	HttB	shadowedeyes	Action				aus & obt		1	+1 stealth action. [aus][obt] (D) Put this card on an ally or younger vampire. The attached minion gets -2 intercept and cannot perform directed actions or use ranged strikes. Any minion can burn this card as a +1 stealth action. [AUS][OBT] As above, and the action to burn this card costs 1 additional blood or life.	HttB:R, POD:DTC
Shakar	BH	shakar	Master					1		Master. Put this card on a Black Hand vampire. This Black Hand vampire can enter combat with any younger non-Black Hand vampire as a (D) action. A vampire can have only one Shakar.	BH:C/PN2
Shakar: the Hunt	DM	shakarthehunt	Master							Unique contract. Trifle. Requires a Black Hand vampire. Put this card on a ready minion. Every Black Hand vampire is considered chosen for this contract. Any Black Hand vampire can enter combat with this minion as a +1 stealth (D) action. Burn this card if this minion is not ready.	DM:C/4
Shaman	LoB	shaman	Retainer						1	Unique mage with 2 life. Requires a ready Laibon. This Laibon has +1 intercept. When acting, this Laibon can shuffle this retainer back into his owner's library to get +1 stealth.	LoB:R
Shambling Hordes	LotN	shamblinghordes	Ally				nec		3	Zombie with 3 life. 0 strength, 0 bleed. [nec] After this ally enters play, remove an ally or vampire in your ash heap from the game or burn this ally. This ally gets +1 strength for each life it has. This ally can enter combat with a minion as a (D) action. It cannot gain life (instead, any life it would gain goes to the blood bank). [NEC] As above, but this ally has 4 life.	FN:C2, LotN:PG4, POD:DTC
Shame	NoR	shame	Power				red			[COMBAT] [2 CONVICTION] Only usable before strikes are chosen. Burn this card. The opposing monster takes an amount of damage equal to his or her strength, then combat ends. Not usable on an infernal minion, a vampire with capacity above 7, nor a vampire who has Memories of Mortality or Humanitas.	NoR:C
Shanty Town Hunting Ground	BH	shantytownhuntingground	Master	Nosferatu antitribu				2		Master: unique location. Hunting ground. During your unlock phase, you may move 1 blood from the blood bank to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	Sabbat:U, SW:U, BH:PN
Shape Mastery	KoT	shapemastery	Combat/Reaction				pro			[pro] [COMBAT] Cancel a combat card requiring Obtenebration [obt], Protean [pro] or Vicissitude [vic] as it is played, and its cost is not paid. The opposing minion cannot play that card again this action. [PRO] [REACTION] As above, but cancel an action modifier card requiring any of those Disciplines.	BH:R, KoT:R, POD:DTC
Shard, London, The	FoL	shardlondonthe	Master					2		Unique location. If you have the Edge, you can lock this card to reduce the cost of a card you play by 2 pool or blood. Vampires can steal this location as a (D) action; Ventrue get +1 stealth during that action.	FoL:1
Shared Nightmare	KMW	sharednightmare	Action				chi		3	[chi] Choose one or two allies or younger vampires controlled by your predator andor prey. The chosen minions cannot block or cast votes or ballots this turn. [CHI] As above, but choose three allies or younger vampires.	KMW:R, POD:DTC
Shared Strength	KMW	sharedstrength	Combat				for		1	Only usable by a ready vampire not involved in combat. [for] Choose a vampire in combat. For the remainder of combat, that vampire may play cards that require Fortitude [for] as if he or she has the basic level of Fortitude. [FOR] As above, but the chosen vampire may play cards as if he or she has the superior level of Fortitude [FOR].	KMW:R
Shatter the Gate	HttB	shatterthegate	Action	Baali						+1 stealth action. Requires an infernal Baali with capacity 9 or more. Put this card on this Baali. A vampire with capacity 6 or more can burn the Edge to burn this card as a (D) action. If this Baali has three Shatter the Gate, burn them all to give each other Methuselah 1 shattered counter. A Methuselah with any shattered counters burns 3 pool during their unlock phase.	HttB:C/A3
Shattered Mirror	KoT	shatteredmirror	Reaction				dem			Only usable when this vampire successfully blocks an ally or younger vampire bleeding you. [dem] Put this card on the acting minion and end the action (with no combat). The minion with this card gets -1 bleed. He or she may burn it as an action that costs 1 blood. A minion may have only one Shattered Mirror. [DEM] As above, and this reacting vampire doesn't lock for successfully blocking the action.	Third:U, KoT:U/PM2
Shattering	TR	shattering	Action				chi/dem/pro		1	Requires an Anarch. [chi] +1 stealth action. (D) Look at another Methuselah's hand and discard one card of your choice from it. [dem] +2 stealth action. Burn an event. This action is undirected, no matter who controls the event. [pro] (D) Inflict 2 unpreventable damage on a ready minion.	TR:R, POD:DTC
Shattering Blow	CE	shatteringblow	Combat				pot			[pot] Strike: destroy equipment. [POT] Strike: destroy equipment with first strike.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PN2
Shattering Crescendo	HttB	shatteringcrescendo	Action				mel/pro		1	[pro] (D) Inflict 1 unpreventable damage on an ally or retainer. [mel] (D) Discard a Shattering Crescendo to inflict 2 unpreventable damage on each of up to 2 minions controlled by a single Methuselah. [MEL] As [mel] above, but for 3 unpreventable damage each.	HttB:C/B4
Sheepdog	LotN	sheepdog	Action							This vampire gains 4 blood. Put this card on this vampire. This vampire does not unlock as normal. Burn this card during your unlock phase.	LotN:R
Shell Break	LotN	shellbreak	Action	Giovanni						(D) Put this card on a ready unique non-wraith non-zombie minion who does not already have a Shell Break. If the attached minion is about to be burned, move this card to this acting Giovanni; it becomes a wraith retainer with 2 life who is immune to non-aggravated damage and whose employer gets +1 bleed and +1 intercept.	LotN:C, POD:DTC
Shell Game	LoB	shellgame	Action Modifier				san			Only usable when the action is announced. [san] Lock X other ready Blood Brothers you control of the same circle as this one to give this Blood Brother +X stealth (even if stealth is not yet needed). If the action is successful, you may unlock one of those Blood Brothers. [SAN] As above, but unlock an additional one of those Blood Brothers if the action is successful.	LoB:C
Shepherd's Innocence	Tenth	shepherdsinnocence	Action				ani		2	+1 stealth action. [ani] (D) Take control of a card in play that requires Animalism. If it is an equipment or retainer card, place it on any vampire you control. [ANI] Take control of all cards in play that require Animalism. Place the equipment and retainer cards on any vampires you control.	DS:C2, Tenth:B
Shilmulo Deception	FN	shilmulodeception	Reaction				chi			Only usable if a minion you control blocks, before block resolution. Not usable if the blocking minion played any reaction cards that this vampire could not play. [chi] This action is blocked with this vampire as the blocking minion instead (and the block is resolved as normal). [CHI] As above, and this vampire gets 1 optional maneuver during the first round of the resulting combat.	FN:C2, POD:DTC
Shilmulo Tarot	KMW	shilmulotarot	Equipment	Ravnos						Unique. Move the top 2 cards of your library to this equipment, face down and out of play (you can look at the cards at any time). While this Ravnos is ready, if you would draw a card from your library, you can draw one of these cards instead. During your unlock phase, you can move the top card of your library to this card.	KMW:R, POD:DTC
Shock Troops	SW	shocktroops	Master					X		Master. Requires a ready archbishop, cardinal or regent. Put X Master: Discipline cards from your hand into play. These cards represent clanless Sabbat vampires of 1 capacity with those respective Disciplines and do not count as Master: Discipline cards while in play. These vampires are not unique, must hunt the turn they are created, have -1 stealth on all actions and cannot attempt bleeds or political actions.	SW:R
Short-Term Investment	BH	shortterminvestment	Master					1		Master. Investment. Put this card in play and move 3 blood from the blood bank to this card. You may use a master phase action to move 1 blood from this card to your blood pool. Burn this card when the last blood counter on it is removed.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PV, FN:PR/PS, CE:PV2, BH:PTo2
Shotgun Ritual	CE	shotgunritual	Combat				tha		2	Only usable before range is determined on the first round. [tha] Any strike requiring Blood Sorcery [tha] that is not usable during the first round of combat can be played by this vampire during the first round. [THA] As above, with an optional press to continue.	Sabbat:R, CE:PTr
Shoulder Drop	TR	shoulderdrop	Combat							Grapple. Play when you successfully inflict damage from a hand strike. After strike resolution, if this minion is still ready, the opposing minion takes 1 additional damage. The opposing minion cannot press this round. A minion may play only one Shoulder Drop each strike.	TR:C
Show of Force	V5A	showofforce	Action				pot & pre			[pot][pre] (D) Bleed with +1 bleed. If this action is blocked, before range is determined during the first round of the resulting combat, this vampire can gain +1 strength that combat. [POT][PRE] As above, but at +2 bleed and this vampire can gain +2 strength.	DM:C/4, V5A:PB2
Shroud Mastery	FN	shroudmastery	Action Modifier				nec			[nec] Only usable by a ready vampire other than the acting wraith. The acting wraith gets +1 stealth. [NEC] Only usable as an action to recruit or employ a wraith is announced. Unlock this vampire after action resolution if this action is successful.	FN:R2, POD:DTC
Shroud of Absence	SP	shroudofabsence	Action Modifier				dom & obt			[dom][obt] +1 stealth. [DOM][OBT] As above, and this vampire can strike: combat ends during the first round of the resulting combat if they are blocked.	BL:R1, HttB:PKia, Anthology:3, SP:PoS4, POD:DTC
Shroud of Night	SP	shroudofnight	Action Modifier				obt			[obt] +1 stealth, not usable during a bleed action. [OBT] +1 stealth.	Sabbat:C, SW:PL, Third:C, SP:PoS4, POD:DTC
Shroudsight	LotN	shroudsight	Action Modifier				nec			Only usable as an action requiring Necromancy [nec] or Giovanni is announced. [nec] After action resolution (successful or not), you can move the action card used for this action from your ash heap to the top of your library. [NEC] As above, but you can move any card played during this action from your ash heap to the top of your library.	LotN:C, POD:DTC
Sibyl's Tongue	Third	sibylstongue	Action	Malkavian antitribu					X	+1 stealth action. This action costs X blood, where X is the number of Sibyl's Tongues in your ash heap. Choose a card by name. Search your library for a copy of that card, show it to all players, and move it to your hand. Discard down to your hand size and shuffle your library afterward.	BH:R2, Third:R2
Side Strike	LoB	sidestrike	Combat				cel			[cel] Strike: dodge. [CEL] Additional strike (limited).	Sabbat:C, SW:C, CE:PTo, LoB:PI4
Sideslip	LoB	sideslip	Combat				cel			[cel] Strike: dodge. [CEL] Prevent 1 damage. A vampire can play only one Sideslip at superior each round.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB, FN:PA2, CE:C/PTo, BH:PTo3, KMW:PAl3, LoB:PI2
Sight Beyond Sight	LoB	sightbeyondsight	Master	Salubri						Unique master. Put this card on a Salubri you control. The Salubri with this card gets +1 intercept.	BL:R1, LoB:R
Signet of King Saul, The	25th	signetofkingsaulthe	Equipment					1		Unique. Vampires with capacity 8 or more cannot attempt to block the bearer.	AH:R2, Tenth:B, 25th:1
Silence of Death	Tenth	silenceofdeath	Combat				qui		1	Only usable before range is determined. [qui] This vampire gets first strike with hand and melee-weapon strikes this round. [QUI] As above, with an optional maneuver.	AH:R2, Tenth:A
Sins of the Cauchemar	Tenth	sinsofthecauchemar	Reaction				aus		1	[aus] +1 intercept. [AUS] Put this card on the acting vampire. You still control this card. This reacting vampire gets +1 intercept when the vampire with this card attempts to bleed you. The vampire with this card can burn this card as a (D) action.	AH:C2, Tenth:A
Siphon	LotN	siphon	Action							+1 stealth action. Requires a vampire. Only one Siphon can be played each turn. Choose one or more vampires in torpor, who must be younger if there are no Gehenna events in play. Steal 1 blood from each chosen vampire. If this acting vampire is Giovanni, you can also move one card from your ash heap to your hand for each blood stolen (discard down afterward).	Gehenna:C, LotN:PG, POD:DTC
Sire's Index Finger	Third	siresindexfinger	Equipment							Unique equipment. The vampire with this equipment is immune to frenzy cards (including Brujah Frenzy, Drawing Out the Beast, Frenzy, Rotschreck and Terror Frenzy).	BH:R, Third:R
Siren's Lure	LoB	sirenslure	Action Modifier				mel/cel			[cel] This vampire burns 2 blood to get +1 stealth. [mel] Only usable by an unlocked ready vampire other than the acting minion when a minion attempts to block. That minion cannot block this action. Lock this vampire and that minion. Once the action resolves, this vampire enters combat with that minion. [MEL] As [mel] above, but do not lock this modifying vampire.	BL:R1, LoB:R
Sires Command, Childer Inherit	LoB	sirescommandchilderinherit	Action							+1 stealth action. Requires a ready Laibon. Move 1 blood from the blood bank to any other Laibon. Alternatively, if this Laibon is a magaji, (D) lock two ready Laibon who belong to the same clan (as each other) and are controlled by the same Methuselah (as each other).	LoB:C
Sixth Tradition: Destruction	KoT	sixthtraditiondestruction	Action							+1 stealth action. Requires a ready prince or justicar. (D) Burn a vampire who has committed diablerie since your last turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:R, KoT:R
Skaald	TU	skaald	Action	Gangrel						+1 stealth action. Requires a non-titled Gangrel with capacity 5 or more. Unique. Put this card on this Gangrel and unlock them. This non-titled Gangrel gets +2 votes in referendums called by a Gangrel. Any older non-titled Gangrel can steal this card as a +1 stealth (D) action.	TU:C/A1
Skin of Night	LotN	skinofnight	Combat				for			[for] This vampire treats aggravated damage as normal damage for the remainder of this round. [FOR] As above, and prevent 1 damage.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Anarchs:PG2, LotN:PR2
Skin of Rock	Anarchs	skinofrock	Combat				for			[for] Prevent 1 damage. [FOR] Prevent 2 damage.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PV, FN:PR1, CE:C, Anarchs:PAG3
Skin of Steel	LoB	skinofsteel	Combat				for		1	[for] Prevent all damage from the opponent's strike. [FOR] As above, and prevent all damage from the opponent's strikes for the remainder of this round.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C, Anarchs:PAG, KMW:PAn, LoB:PA2
Skin of the Adder	KMW	skinoftheadder	Combat				ser		1	Only usable before range is determined. A vampire can play only one Skin of the Adder each combat. [ser] This vampire can prevent 1 damage each round. [SER] As above, and this vampire's hand strikes inflict +1 damage this combat.	FN:C2, KMW:PB, POD:DTC
Skin of the Chameleon	LoB	skinofthechameleon	Action Modifier				vis/tha		1	[tha] Only usable as an action is announced. If this action is blocked, this vampire gets an optional maneuver or press in the resulting combat. [vis] +1 stealth. If this action is blocked, this acting vampire gets an optional maneuver or press in the resulting combat. [VIS] As [vis] above, but with +2 stealth.	BL:C2, LoB:C
Skin Trap	Third	skintrap	Combat				vic		1	Play before range is determined. [vic] Opposing minion may not attempt to dodge this round. A vampire can play only one Skin Trap each round. [VIC] As above, and opposing minion cannot strike at all this round unless he or she burns 1 blood immediately.	SW:U, Third:U
Skullduggery	Anarchs	skullduggery	Action				obf/pre/pro			Requires a ready anarch. [obf] (D) Bleed at +1 stealth, with an optional maneuver in the resulting combat if the action is blocked. [pre] (D) Bleed at +1 bleed. [pro] (D) Bleed at +1 stealth.	Anarchs:C2/PAB4
Slake the Thirst	HttB	slakethethirst	Action Modifier/Combat				san			Only usable after this Blood Brother gains blood. [san] [COMBAT] Choose another ready Blood Brother of the same circle. The chosen Blood Brother gains the same amount of blood. [SAN] [ACTION MODIFIER] As above, but usable as an action modifier.	HttB:C/A2
Slam	V5A	slam	Combat				pot		1	[pot] Strike: hand strike at +2 damage. [POT] As above, with 1 optional maneuver, only usable to get to close range.	LotN:C/PG2, KoT:C/PB4, HttB:PGar4, V5A:PB4
Slashers, The	CE	slashersthe	Ally	Brujah				1		Unique mortal with 3 life. 0 strength, 0 bleed. The Slashers may strike for 1R damage.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Slaughterhouse, The	LoB	slaughterhousethe	Master	Harbinger of Skulls				1		Master: location. Lock to burn two cards from the top of your prey's library.	BL:C1, LoB:C
Slaughtering the Herd	NB	slaughteringtheherd	Action				dom		2	[dom] (D) Bleed with +2 bleed. Allies cannot block this action. [DOM] (D) Put this card on a vampire controlled by your predator. Each time the attached vampire announces an action, they move 1 blood from themselves to this acting vampire. The attached vampire can burn 4 blood during their minion phase to burn this card. Burn this card after this acting vampire leaves the ready region.	Sabbat:U, SW:U, BH:PTr2, Third:U, NB:PV1
Slave Auction	Third	slaveauction	Master					1		Unique master. Put this card in play with X blood where X is the number of Methuselahs in the game. You may use a master phase action to move 1 blood from this card to your pool. Burn this card if it has no counters.	Sabbat:R, SW:R, KMW:PAl, Third:R
Sleep of Reason	KoT	sleepofreason	Action				dem		2	[dem] (D) Send a younger vampire with 0 or 1 blood to torpor. [DEM] As above, but the vampire can be the same age or older.	Gehenna:C, KoT:C/PM2
Sleep Unseen	KoT	sleepunseen	Action Modifier				obf		1	[obf] Only usable at the end of a successful action (after resolving the action). Put this card on this acting vampire. Minions without Auspex [aus] cannot direct (D) actions at the vampire with this card. Burn this card during your next unlock phase. [OBF] As above, but minions without superior Auspex [AUS] cannot direct (D) actions at this vampire.	Gehenna:C, KMW:PAn, KoT:C
Sleeping Mind, The	Third	sleepingmindthe	Action Modifier				dom		1	Only usable when the action is announced. [dom] Choose a locked vampire. He or she cannot attempt to block this action. [DOM] Minions cannot unlock during this action.	Sabbat:C, SW:C, Third:PTr
Sleight of Hand	FN	sleightofhand	Action				chi		1	[chi] (D) Look at another Methuselah's hand and discard all equipment cards from it. [CHI] As above, and you can put one of the non-location equipment cards discarded on this vampire (ignore requirements and cost).	FN:R2, POD:DTC
Slow Withering, The	Gehenna	slowwitheringthe	Event							Gehenna. Do not replace until a vampire commits diablerie. Requires at least one other Gehenna card in play. Cards that require any superior Disciplines cost an additional blood. Any vampire who commits diablerie is immune to this effect until the next Gehenna card is played.	Gehenna:R
Slum Hunting Ground	V5	slumhuntingground	Master	Nosferatu				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PN, KMW:PAn, KoT:U, FB:PN1, V5:PN1
Smash and Grab	Anarchs	smashandgrab	Action				ani/dem/pot			Requires a ready anarch. [ani] +1 stealth action. (D) Burn 2 life from an ally or retainer. [dem] (D) Bleed at +1 bleed. [pot] +1 stealth action. (D) Burn a location controlled by your prey or predator.	Anarchs:C2/PAG3
Smear Campaign	TR	smearcampaign	Master					1		Unique master. Requires a ready anarch. Put this card in play. Lock during your unlock phase and choose a locked non-anarch minion controlled by your predator or prey to burn a card on that minion. Cannot be used to burn an equipment or a retainer. That minion's controller then takes control of this card.	TR:R
Smiling Jack, The Anarch	V5A	smilingjacktheanarch	Master							Unique. Put this card in play. During your unlock phase, move 1 counter from your pool to this card. During each other Methuselah's unlock phase, for each counter on this card, that Methuselah burns 1 pool or burns 1 blood from a vampire they control. Any vampire can burn this card as a (D) action.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, Third:PTz, KoT:R, SP:DoF1, V5:PN1, V5A:PG1
Smite	NoR	smite	Combat				ven			Strike: strength+1 aggravated ranged damage. Even if the strike is dodged, burn any electronic equipment (e.g., IR Goggles, Laptop Computer, or Phased Motion Detector) on either combatant.	NoR:R
Smoke and Mirrors	Gehenna	smokeandmirrors	Action Modifier				chi/obf/obt			Requires an Anarch. [chi] +1 stealth, with 1 optional maneuver during the resulting combat if this action is blocked. [obf] +2 stealth. Not usable during a bleed or political action. [obt] The blocking vampire gets -1 intercept.	Gehenna:C, POD:DTC
Smoke Grenade	FN	smokegrenade	Equipment							Weapon. End combat as a strike, only usable at long range. Burn after use.	FN:R2
Snipe Hunt	Anarchs	snipehunt	Political Action							If this referendum is successful, put this card in play and lock all vampires with a capacity less than 4. Vampires with a capacity less than 4 do not unlock as normal during the unlock phase. Burn this card during your next master phase.	Anarchs:C
Sniper Rifle	NB	sniperrifle	Equipment					2		Weapon: gun. Strike: 2R damage, only usable at long range. If the bearer blocks, they can, before range is determined, set the range for the first round of the resulting combat to long, and their initial strike that round must be with this weapon.	FN:R2, LoB:PO, KoT:U/PT3, NB:PTr1
Soak	NB	soak	Combat				for			A vampire can play only one Soak each round. [for] Prevent 2 non-aggravated damage. [FOR] Prevent 4 non-aggravated damage.	Gehenna:C, KMW:PAn2/PG2, LotN:PR3, KoT:C/PV6, HttB:PGar4/PSam2, FB:PV1, NB:PV2
Soar	LoB	soar	Action Modifier				flight			Only usable on an undirected action. +1 stealth.	BL:C2, LoB:C
Social Charm	NB	socialcharm	Action				pre			[pre] (D) Bleed with +1 bleed. [PRE] As above, and gain 1 pool if the bleed is successful (for 1 or more).	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PB, FN:PS3, CE:C/PTo3/PV3, LoB:PI5, NB:PV2
Social Ladder	KoT	socialladder	Master							Master. Put this card on a ready vampire you control. During your influence phase, remove this vampire from the game and move all the blood counters from that vampire to an older vampire in your uncontrolled region.	BH:R, KoT:R/PV
Society Hunting Ground	V5	societyhuntingground	Master	Toreador				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PTo, FB:PTo1, V5:PTo1
Society of Leopold	KoT	societyofleopold	Master							Unique master. Put this card on a vampire. During his or her controller's unlock phase, the vampire with this card either burns 1 blood or is burned (the controller's choice). The vampire with this card can move it to any other vampire as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KMW:PAn, KoT:U/R
Sociopath	BH	sociopath	Master							Master: archetype. Put this card on a Sabbat vampire you control. Once per turn, when this vampire remains ready and burns a minion in combat or sends a vampire to torpor in combat, he or she gains 1 blood from the blood bank. A vampire can have only one archetype.	BH:C/PTr2
Sonar	KoT	sonar	Reaction				pro			Do not replace until after the current turn. [pro] +1 intercept, only usable against a (D) action. [PRO] +1 intercept.	KMW:C/PG2, KoT:C
Song in the Dark	BH	songinthedark	Combat				ani		2	[ani] Strike: 2 damage. [ANI] Strike: 2 aggravated damage.	Sabbat:R, SW:R, FN:PR, BH:PN
Song of Pan	HttB	songofpan	Action	Kiasyd				1		+1 stealth action. Unique. Unlock this acting Kiasyd and put this card in play. All Kiasyd and changeling allies get +1 bleed. During your discard phase, burn this card and inflict 1 unpreventable damage on each Kiasyd or changeling ally you control who did not successfully bleed this turn.	LoB:C, HttB:PKia
Song of Serenity	Third	songofserenity	Combat				ani			Only usable before range is chosen. [ani] The opposing minion gets -1 strength this round. A vampire may play only one Song of Serenity each combat. [ANI] As above, but for the remainder of combat.	Sabbat:C, SW:C/PT2, FN:PR3, CE:PN, BH:PN2, LoB:PA2, Third:C
Songs of the Distant Vitae	LotN	songsofthedistantvitae	Action				qui			+1 stealth action. [qui] (D) Send a vampire who has committed diablerie since your last turn to torpor, and burn 2 blood from them. [QUI] (D) Bleed. This action gets +1 bleed against the controller of any vampire who has successfully hunted since your last turn.	Gehenna:C, LotN:PA, POD:DTC
Soul Burn	V5A	soulburn	Combat				tha		1	[tha] Strike: 1R damage. This damage cannot be prevented by cards requiring Fortitude [for]. The opposing vampire's strikes with weapons inflict no damage this round. [THA] As above, but for 2R damage.	Sabbat:C, CE:PTr2, Third:C, V5A:PBh2
Soul Decoration	KMW	souldecoration	Action				obf & vic			+1 stealth action. [obf][vic] (D) Bleed. [OBF][VIC] Put this card on this acting vampire. Once each action this vampire performs, he or she can cancel a card that requires Auspex [aus] as it is played (no cost is paid).	KMW:C
Soul Feasting	LotN	soulfeasting	Action				nec			+1 stealth action. [nec] Hunt, or burn a wraith to hunt with +3 hunt (this is a (D) action if you do not control the wraith). [NEC] As above, with an additional +1 hunt.	LotN:R, POD:DTC
Soul Gem of Etrius	KoT	soulgemofetrius	Equipment							Unique equipment. If this vampire is burned, draw the top card from your crypt. If it is younger, put the Soul Gem on him or her and move him or her to your ready region with blood from the blood bank equal to his or her capacity; otherwise, move that card to your uncontrolled region (and burn the Soul Gem). If bearer is diablerized, the diablerizing vampire cannot take the Soul Gem.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, Third:R, KoT:R
Soul of the Earth	HttB	souloftheearth	Action	Tremere/Tremere antitribu						+1 stealth action. Put this card on a slave Gargoyle. The Gargoyle with this card can burn it to reduce the cost of recruiting or employing an ally or retainer that requires a Gargoyle by up to 3 blood or pool.	BL:R2, LoB:R, HttB:PGar
Soul Painting	BL	soulpainting	Action				aus & pre		1	+1 stealth action. [aus][pre] (D) Put this card on a ready vampire. Vampires with Auspex [aus] get +1 intercept when attempting to block the vampire with this card. This vampire can burn this card as an action that costs 1 blood. A vampire can have only one Soul Painting. [AUS][PRE] As [aus][pre] above, but all vampires get +1 intercept when attempting to block this vampire.	BL:R1
Soul Scan	KoT	soulscan	Action				aus		1	+1 stealth action. [aus] Search your crypt for a younger vampire without Obfuscate [obf], reveal them, and move them to your uncontrolled region (shuffle afterward). [AUS] As above, but you can search for a younger vampire with up to one level of Obfuscate.	KoT:R/B2
Soul Stealing	FN	soulstealing	Action Modifier/Combat				nec			Only usable if this vampire burns a vampire controlled by your prey. [nec] [ACTION MODIFIER] This vampire gains blood equal to half the burned vampire's capacity rounded down. [NEC] [COMBAT] As above, but usable in combat.	DS:C2, FN:PG, POD:DTC
Sound of a Breaking Oath	Promo	soundofabreakingoath	Action/Reaction				aus & dom			[aus][dom] [ACTION] +1 stealth action. Put this card on a minion you control. If an action to steal the minion with this card is successful, this minion is burned instead and the acting minion takes 1 unpreventable damage. [AUS][DOM] [REACTION] As above, but play when an action to steal a minion you control is successful.	Promo-20080203
Sowing Dissension	Anarchs	sowingdissension	Action							Requires a ready anarch. Each other Methuselah locks an unlocked ready younger vampire he or she controls. If this action is blocked by a non-titled vampire, the acting anarch can burn 1 blood to cancel combat and unlock.	Anarchs:C
Spawning Pool, The	CE	spawningpoolthe	Master	Nosferatu						Master: unique location. During your unlock phase, you may move 1 blood from a ready Nosferatu you control to this card. If a minion you control blocks a bleed against you, you may lock this card during the second round of the resulting combat to inflict 1 damage to the acting minion for each blood on the Spawning Pool. This damage cannot be prevented.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R/PN
Speak with Spirits	LoB	speakwithspirits	Reaction				spi/ani			[ani] +1 intercept. Only usable during a bleed action. [spi] +1 intercept. [SPI] Only usable by a locked vampire. This vampire unlocks and attempts to block. Once this action, this vampire can burn 1 blood to get +1 intercept.	BL:C2, LoB:C
Special Report	KoT	specialreport	Master							Master: out-of-turn. Choose a ready vampire you control. That vampire unlocks and attempts to block. Once this action you may burn 1 pool to give that vampire +1 intercept.	CE:C, Third:C, KoT:C/PV2
Specialization	KoT	specialization	Master							Unique master. Put this card in play. During your unlock phase, you may lock this card and discard two copies of the same card from your hand to gain 1 pool (draw afterward).	BH:R, KoT:R
Spectral Divination	LotN	spectraldivination	Action Modifier/Reaction				nec		1	[nec] [ACTION MODIFIER] +1 stealth. [NEC] [REACTION] +1 intercept.	DS:C2, FN:PG3, LotN:PG4, POD:DTC
Speed of Thought	CE	speedofthought	Action				cel		1	[cel] (D) Bleed. If more than 1 pool is bled with this action, ignore the excess. Minions without Celerity [cel] cannot block this action. [CEL] As above, but minions without superior Celerity [CEL] cannot block this action.	Sabbat:R, SW:R, CE:PB
Spell of Life	LotN	spelloflife	Action	Ministry						+1 stealth action. Only one Spell of Life can be played each turn. Put this card in play. You can burn five copies of this card in play to put up to five vampires from your uncontrolled region in play; each becomes a unique mummy ally with life equal to capacity, 2 strength and 1 bleed who can enter combat with a minion as a (D) action.	LotN:C, POD:DTC
Spike-Thrower	LoB	spikethrower	Equipment					1		Weapon. 1R damage each strike. Only usable at long range. Only usable once each round. If any damage from this strike is successfully inflicted on an opposing vampire, that vampire does not unlock as normal on his or her next unlock phase.	LoB:C
Spirit Claws	HttB	spiritclaws	Action/Combat				pro & spi		1	[pro] [COMBAT] Damage from this vampire's hand strikes is aggravated this round. [pro][spi] [COMBAT] Maneuver and as [pro] above. [PRO][SPI] [ACTION] +1 stealth action. Unique. Put this card on this vampire. Damage from this vampire's hand strikes is aggravated.	HttB:R/B2
Spirit Marionette	LoB	spiritmarionette	Action				obe/dom			[dom] (D) Bleed at +1 bleed. [obe] (D) Bleed at +1 bleed and lock a ready minion controlled by your prey (even if the target of the bleed is changed). [OBE] +1 stealth action. (D) Take control of a ready unlocked minion until the end of the next action. That minion must bleed your prey unless he or she must hunt.	BL:C2, LoB:C
Spirit Summoning Chamber	Third	spiritsummoningchamber	Master	Tremere antitribu				2		Master: unique location. Lock this card and burn 1 blood from a ready Tremere antitribu you control to search your library for a minion card that requires Blood Sorcery [tha]. Show that card to all players and put it in your hand. Discard down and shuffle afterward.	Sabbat:U, Third:U
Spirit's Touch	NB	spiritstouch	Reaction				aus			[aus] +1 intercept. [AUS] As above, with 1 optional maneuver during the resulting combat if this vampire blocks.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PT2/PV, CE:C/PTo4/PTr3, Anarchs:PAG, BH:PM4/PTr4, Third:PTr5/PTz2, KoT:C/PM3, SP:DoF4, FB:PTr2, V5:PTr2, NB:PTr2
Spiritual Guidance	Anthology	spiritualguidance	Combat	Giovanni						A vampire can play only one Spiritual Guidance each combat. Play a combat card from your ash heap as if from your hand. If that card would be burned, instead remove it from the game.	TU:C/B4, Anthology:4
Spiritual Intervention	Tenth	spiritualintervention	Combat				nec			[nec] Strike: dodge. [NEC] Strike: combat ends.	DS:C2, Tenth:B, POD:DTC
Spiritual Protector	Tenth	spiritualprotector	Retainer	Giovanni					3	Unique wraith with 1 life. Spiritual Protector is immune to non-aggravated damage. Minions blocking or blocked by the employer cannot use equipment during the resulting combat.	DS:C2, Tenth:B, POD:DTC
Spoils of War	DM	spoilsofwar	Action Modifier	Brujah antitribu						Only usable after resolution of a successful directed action. This vampire gains 1 blood and you gain 1 pool.	DM:C/4
Spontaneous Power	Promo	spontaneouspower	Master					2		Unique master. Put this card on a vampire and choose a Discipline. This vampire gains 1 level of the chosen Discipline. While in play, this card counts as a master: Discipline card.	Promo-20050611
Sport Bike	V5	sportbike	Equipment					1		Vehicle. This minion gets +1 intercept. A minion can have only one vehicle.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, SW:PL/PV, FN:PA, CE:PB/PN/PTr, Third:U, HttB:PSam3, FB:PTr1, V5:PTr1
Spying Mission	NB	spyingmission	Action Modifier				obf			[obf] +1 stealth. [OBF] Only usable if a bleed would be successful. Instead, the bleed burns no pool, is unsuccessful, and this card is put on this vampire. The next time this vampire is about to successfully bleed the same Methuselah, burn this card and this vampire gets +2 bleed.	Jyhad:U, VTES:U, CE:PM5/PN3, KMW:PB2, Third:U, LotN:PS2, KoT:U/PM4, V5:PM4, V5A:PMin4, NB:PN1
Squirrel Balance	LoB	squirrelbalance	Action Modifier				spi/cel		1	[cel] Only usable when the action is announced. If blocked, range in the first round of the resulting combat is automatically set to long. [spi] Minions without flight [FLIGHT] or Spiritus [spi] get -1 intercept when attempting to block this action. [SPI] As [spi] above, but those minions get -2 intercept.	LoB:C
Staredown	Third	staredown	Combat				pre			[pre] Strike: dodge. [PRE] Strike: combat ends.	Sabbat:C, SW:C, FN:PS2, LoB:PG3, Third:C
Starshell Grenade Launcher	Third	starshellgrenadelauncher	Equipment					2		Weapon. 1R aggravated damage each strike, only usable once per combat, and only usable at long range. The minion with this equipment may lock to give an acting minion -1 stealth for the current action.	FN:C, Third:PB
Starvation of Marena	Third	starvationofmarena	Combat				vic		1	[vic] Strike: 2R damage, with an optional press. [VIC] As above, but for 3R damage.	Gehenna:C, Third:PTz4
Static Virtue	LoB	staticvirtue	Master							Master. Requires a ready Laibon. Choose a Laibon you control. If this Laibon was moved to your ready region during your last influence phase, then for every two capacity above 4 this Laibon has, you may move one Aye and one Orun from your hand or library to this Laibon. Otherwise, you may move one Aye or one Orun from your hand or library to this Laibon. Shuffle afterward.	LoB:R
Status Perfectus, The	Anarchs	statusperfectusthe	Action							+1 stealth action. Requires a ready anarch. Unique. Put this card in play. During your master phase, you may move 1 blood from a ready anarch you control to another ready anarch. When a blocking anarch has just completed combat with an acting minion, you may lock this card and a ready unlocked anarch you control other than the blocking anarch. That anarch enters combat with the acting minion. The acting minion cannot use any strikes in the first round of that combat.	Anarchs:R2
Steadfastness	HttB	steadfastness	Reaction				for			[for] Only usable during a (D) action against you (or a card you control). +1 intercept. [FOR] Reduce a bleed against you by 1.	KoT:C/B2, HttB:PSam3
Steal the Mind	LoB	stealthemind	Action				myt/dom		1	[dom] (D) Lock a minion. [myt] (D) Put this card on a ready minion. The acting vampire gets +2 intercept when attempting to block that minion. Any minion can burn this card as an action. [MYT] As [myt] above, and the minion with this card gets -1 bleed when bleeding this acting vampire's controller.	BL:R2, LoB:R
Stealing Years	TR	stealingyears	Action							+1 stealth action. Requires an anarch. (D) Diablerize an older vampire in torpor and put this card on the acting anarch. Capacity increases by 1. In the resulting blood hunt referendum, each anarch gets an additional vote.	TR:R
Stealth Ritus	Third	stealthritus	Action Modifier						1	Requires a ready Sabbat vampire. Only usable when the action is announced. Choose another ready Sabbat vampire you control. The chosen vampire burns 1 blood, or this card has no effect. This action gets +1 stealth, even if stealth is not yet needed.	BH:C/PTo2/PTr2, Third:C
Steam Tunnels	BH	steamtunnels	Master	Nosferatu antitribu						Master: unique location. Lock this card during your master phase to look at the top three cards in your prey's library.	Sabbat:C, BH:PN
Steely Tenacity	TR	steelytenacity	Action/Combat				ani/dom/qui		1	Requires an Anarch. Do not replace until after this action. If you would replace this card, instead you can take this card from your ash heap. [ani] [COMBAT] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +1 damage, with 1 optional press. [dom] [ACTION] (D) Bleed with +1 bleed. [qui] [ACTION] +1 stealth action. (D) Enter combat with a minion.	TR:C, POD:DTC
Stiff Contempt	HttB	stiffcontempt	Action Modifier	Samedi						Only usable as the action is announced. Vampires must burn 1 blood to attempt to block this action.	HttB:C
Still the Mortal Flesh	KoT	stillthemortalflesh	Combat				dom		1	Only usable in combat with an ally or younger vampire. Not usable against a mummy, wraith, or zombie. [dom] Maneuver or press. [DOM] Strike: burn the opposing ally.	KoT:U
Stolen Police Cruiser	Anarchs	stolenpolicecruiser	Equipment							Vehicle. Only usable by an anarch. This anarch gets +1 bleed. Allies and younger vampires get -1 intercept when attempting to block this anarch. Any vampire can burn this card as a (D) action that costs 1 pool. If that action is successful, this anarch is locked and doesn't unlock as normal during his or her next unlock phase. A minion may have only one vehicle.	Anarchs:R
Stone Dog	LoB	stonedog	Retainer	Gargoyle				3		Gargoyle creature with 4 life. The Gargoyle with this retainer can enter combat with a ready minion controlled by another Methuselah as a (D) action. When the Gargoyle with this retainer is in combat, the opposing minion takes 1 damage during the initial strike resolution phase of each round when the range is close.	BL:R2, LoB:R
Stone Quills	LoB	stonequills	Combat				vis/tha		1	[tha] Strike: 2R damage. [vis] Strike: 2R damage, with an optional maneuver. [VIS] Strike: 3R damage, with an optional maneuver.	BL:C2, LoB:C
Stone Travel	HttB	stonetravel	Action Modifier				myt/obt			[obt] Burn 1 blood to get +1 stealth. [myt] +1 stealth. [MYT] As [myt] above, and this vampire can choose to cancel the resulting combat if this action is blocked.	BL:C1, LoB:C, HttB:PKia6, POD:DTC
Stonestrength	HttB	stonestrength	Combat				vis/tha			[tha] Press, only usable to continue combat. [vis] Press, or prevent 1 damage. [VIS] Prevent 2 damage.	LoB:C, HttB:PGar4
Storage Annex	LoB	storageannex	Master							Master: location. Put a card from your hand face down (out of play) on this card when you play it. You may look at the card at any time. During your master phase, you may exchange a card in your hand for the card on this Storage Annex.	SW:C/PB, LoB:PG
Storm Sewers	KoT	stormsewers	Master	Nosferatu						Master: unique location. You may lock this card as a minion you control announces an action. If the action is blocked, the range of each round of the resulting combat is automatically close. Skip the determine range step each round.	Jyhad:U, VTES:U, CE:R2, KoT:R
Strained Vitae Supply	Third	strainedvitaesupply	Master							Master. Put this card in play. Vampires do not get the normal +1 stealth when hunting. Any Methuselah may use a master phase action to put 1 blood counter on this card from his or her pool. If the number of counters on this card equals or exceeds the number of Methuselahs in the game, burn this card.	DS:U2, FN:PG, Third:PTr/SKTr1
Strange Day	LoB	strangeday	Action Modifier						2	Requires a Laibon. Only usable as the action is announced. Vampires cannot block this action. Only one Strange Day can be played in a game.	LoB:R
Stranger Among Us, The	BL	strangeramongusthe	Master					1		Master. Search your crypt for a scarce vampire. Show the card to all players and place it face-down in your uncontrolled region.	BL:C1
Street Cred	LotN	streetcred	Combat				pot		1	Only usable at the end of a round of combat in which this vampire successfully inflicted more damage than the opposing minion. [pot] Move 1 blood from the blood bank to a younger vampire in your uncontrolled region. A vampire can play only 1 Street Cred each turn. [POT] As above, but move 2 blood.	LotN:C
Strength of the Bear	LoB	strengthofthebear	Combat				spi/ani		1	Only usable before range is determined. [ani] This vampire gets +1 strength this round. [spi] As [ani] above, but for the remainder of combat. [SPI] As [spi] above, with an optional press this round.	BL:C1, LoB:C
Striga	HttB	striga	Master							Master: trifle. Put this card on an infernal vampire. This vampire may play cards that require Striga [str] (not a Discipline). With two of these cards, he or she may play cards that require superior Striga [STR]. Burn this card if this vampire is not infernal.	HttB:C
Strike at the True Flesh	LotN	strikeatthetrueflesh	Combat				qui			Only usable before resolution of a melee weapon's strike. [qui] Non-aggravated damage from this weapon's strikes cannot be prevented except by equipment or by other strikes this round. [QUI] As above, and this weapon's strikes inflict +1 damage this round.	LotN:C, POD:DTC
Strike with Conviction	NoR	strikewithconviction	Conviction							Burn to make a hand or weapon strike against a monster at +1 damage. Burn to bleed at +1 bleed as a (D) action.	NoR:C
Strix	HttB	strix	Reaction				striga		1	[str] +1 intercept, even if intercept is not yet needed. If this vampire successfully blocks this action, he or she unlocks at the end of the action. [str] is not a Discipline. [STR] Only usable when a bleed against you is about to be successful. The bleed burns no pool (but is still successful), this vampire is locked and enters combat with the acting minion.	HttB:R
Stunt Cycle	KoT	stuntcycle	Combat				pot			Only usable at long range. [pot] Strike: 3R damage, and prevent 1 damage from the opposing minion's strike during this strike resolution. If the opposing minion has Celerity [cel], he or she can burn 1 blood to prevent all damage from this strike. [POT] As above, but for 4R damage and prevent 2 damage from the opposing minion's strike.	Gehenna:C, KMW:PAn3, Third:C/PB3/SKB2, KoT:C
Stutter-Step	KoT	stutterstep	Combat				cel			[cel] Strike: dodge. [CEL] Strike: hand strike and dodge. Only usable if both strike: hand strike and strike: dodges could be chosen (individually). Only usable at close range. Not usable as an additional strike, and this vampire cannot use any additional strikes this round.	FN:C2, CE:PB, KMW:PG4, KoT:C/PB4
Subdued by the Blood	Promo	subduedbytheblood	Master							Master: out-of-turn. Trifle. Play when a vampire diablerizes a vampire of more than twice his or her capacity (before the blood hunt referendum, if any). Usable on your own turn. Move the victim from the ash heap to his or her owner's ready region, and move all blood from the diablerist to him or her. Remove the diablerist from the game.	Promo-20081119
Submachine Gun	Tenth	submachinegun	Equipment					4		Weapon, gun. 3R damage each strike, with an optional maneuver each combat.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, Tenth:A
Succubus	Third	succubus	Ally	Tremere antitribu				4		Demon with 3 life. 1 strength, 0 bleed. Damage from Succubus's hand strikes is aggravated. Succubus may steal 1 blood or life (gaining a life) from a minion as a +1 stealth (D) action. Once each turn, she may burn 1 life to get +1 bleed for the current action.	Sabbat:R, BH:PTr, Third:R
Succubus Club	CE	succubusclub	Master							Master: unique location. During your unlock phase, you may lock this card to trade with a Methuselah who agrees to trade. You may trade pool and cards from your hand and cards you control. The trade cannot result in either Methuselah have fewer cards in hand than his or her hand size. Any additional terms can be established, but none are enforced by the rules.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R
Succulent Vitae	FN	succulentvitae	Action Modifier				qui			Only usable if this vampire is about to successfully hunt. [qui] Put this card on this vampire. This vampire can burn this card to reduce the cost of a card requiring Quietus [qui] they play by 1 blood. [QUI] As above, and this vampire gets +1 hunt this action.	FN:C2/PA2, POD:DTC
Sudario Refraction	LotN	sudariorefraction	Action	Giovanni						+1 stealth action. Choose three library cards in your ash heap by name. Move them to the top of your library, then discard 3 cards at random (draw afterward).	KMW:R, LotN:PG, POD:DTC
Sudden Reversal	FB	suddenreversal	Master							Out-of-turn. Cancel a master card played by another Methuselah as it is played, and its cost is not paid.	Jyhad:U, VTES:U, Sabbat:U, SW:U/PV, CE:U, Anarchs:PAB2/PAG, KMW:PAl, LoB:PA/PG/PI, HttB:PKia, SP:DoF1/PwN2, FB:PM1
Summon History	Anthology	summonhistory	Action				tem		X	[tem] Search your library (shuffle afterward) andor ash heap for an ally, retainer or equipment whose cost is X or less and put that card in play, on this vampire and with life equal to its starting life if applicable. [TEM] Search your crypt (shuffle afterward) andor ash heap for a non-scarce vampire with capacity X or less and put that vampire in play (with no blood).	HttB:R, Anthology:3
Summon Soul	FN	summonsoul	Action				nec			+1 stealth action. [nec] This vampire gains 2 blood. [NEC] Remove this card from the game and shuffle up to two library cards from your ash heap into your library.	FN:C2/PG2, POD:DTC
Summon Spirit Beast	LoB	summonspiritbeast	Combat/Reaction				spi/ani		X	[ani] [COMBAT] Discard X cards. [spi] [COMBAT][REACTION] Move X animal retainers from your ash heap to this vampire, with life from the blood bank equal to their starting amounts. After this minion phase ends, burn those retainers. [SPI] As [spi] above, but the retainers are not burned until after the end of your next minion phase.	LoB:R
Summon the Abyss	Sabbat	summontheabyss	Action				obt		2	[obt] (D) Each ready vampire controlled by your prey burns 1 blood. [OBT] As above, and this is a +1 stealth action.	Sabbat:R, POD:DTC
Summon the Serpent	FN	summontheserpent	Action	Ministry					2	+1 stealth action. Search your crypt for a vampire with Serpentis [ser], reveal them, and move them to your uncontrolled region with 1 blood (shuffle afterward).	AH:U5, FN:PS, POD:DTC
Summoning, The	KoT	summoningthe	Action				pre			+1 stealth action. [pre] Search your library for an ally or retainer. Show it to all players and put it in your hand (shuffle and discard afterward). [PRE] Search your library for an ally. This vampire recruits that ally (requirements and cost apply as normal). Shuffle afterward.	FN:C2, LotN:PS, KoT:C
Sunrise Service	Third	sunriseservice	Action							+1 stealth action. Requires a ready Sabbat vampire. Put this card on the acting vampire; he or she takes one point of aggravated damage (not preventable). You may burn this card when this vampire declares an action to make that action unblockable.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Sunset Strip, Hollywood	Anarchs	sunsetstriphollywood	Master					1		Master: unique location. Lock to give all vampires +1 stealth on hunt actions until your next unlock phase. Lock to reduce the cost to recruit a mortal ally or employ a mortal retainer by 1 blood or pool (but never less than 0 blood or pool).	Anarchs:R
Superior Mettle	Third	superiormettle	Combat				for		1	[for] Prevent all damage from the opposing minion's strike. [FOR] As above, and each round of this combat, this vampire may burn 1 blood to prevent all damage from the opposing minion's initial strike for that round.	Sabbat:C, SW:C/PV, FN:PR2, Anarchs:PAG2/PG2, KMW:PG3, Third:C
Supernatural Resistance	EK	supernaturalresistance	Combat/Reaction							Requires a Laibon with three or more Orun. Lock an Orun on this Laibon to cancel an action card targeting this Laibon or a strike card as it is played. Not usable to cancel a card that doesn't require a Discipline or that requires Celerity [cel] or Potence [pot].	EK:C
Suppressing Fire	KoT	suppressingfire	Action Modifier							Only usable by a ready unlocked minion with a gun other than the acting minion. The blocking minion gets -1 intercept.	KMW:C, KoT:PT3
Surge	NoR	surge	Power				ven			[COMBAT][REACTION] [1 CONVICTION] Put three surge counters on this imbued. This imbued may burn any number of surge counters to prevent that amount of non-aggravated damage. Burn all surge counters on this imbued at the end of the action.	NoR:R
Surprise Influence	CE	surpriseinfluence	Reaction							Requires a ready vampire. Only usable during the referendum of a political action. This reacting vampire gains 2 votes.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PL/PT, CE:C/PM
Survivalist	Third	survivalist	Ally	Brujah antitribu				2		Mortal with 1 life. 0 strength, 0 bleed. Survivalist may strike for 2R damage. He may lock to give a Brujah antitribu you control a maneuver.	Sabbat:U, SW:PB, Third:U
Suspension of Disbelief	TU	suspensionofdisbelief	Action				chi			[chi] (D) Bleed with +1 bleed. [CHI] As above, and minion cards that reduce the bleed or change its target cost 1 additional blood or life.	TU:C/A4
Svadharma	LotN	svadharma	Master	Ravnos						Add 2 blood to a ready Ravnos.	KMW:C, LotN:PR2, POD:DTC
Swallowed by the Night	NB	swallowedbythenight	Action Modifier/Combat				obf			[obf] [ACTION MODIFIER] +1 stealth. [OBF] [COMBAT] Maneuver.	Sabbat:C, SW:C, FN:PA3/PS, CE:PN3, BH:PN4, KMW:PAn3, Third:C/PM4/SKM2, LotN:PA3, V5:PM4, V5A:PBh6, NB:PN2
Swarm	LoB	swarm	Retainer						1	Animal with 1 life. Requires a ready Laibon. Put the Swarm on any ready minion (employing the Swarm is a +1 stealth (D) action if that minion is controlled by another Methuselah). If this action is blocked, put the Swarm on the acting minion instead (no cost is paid). During this minion's unlock phase, if the Swarm has more than 1 life, it burns a life; otherwise, it steals 1 blood or life from this minion. A minion may have only one Swarm.	LoB:C
Sweeper	Anarchs	sweeper	Political Action							Requires a baron. Choose a ready Anarch vampire. If this referendum is successful, put this card on the chosen anarch. During your unlock phase, if the anarch with this card is ready, you may look at the top card of each Methuselah's library (including your own).	Anarchs:R
Swiftness of the Stag	LoB	swiftnessofthestag	Action Modifier/Combat				spi/cel			[cel] [COMBAT] Press. [spi] [COMBAT] Maneuver or press. [SPI] [ACTION MODIFIER] +1 stealth.	BL:C2, LoB:C
Swiss Cut	LotN	swisscut	Master	Giovanni						Unique investment. Put this card in play with 2 blood. You can use a master phase action to move 1 blood from this card to your pool or to a ready Giovanni you control. After any Methuselah plays an investment card, add 1 blood to this card. Burn this card if it has no blood.	LotN:R, POD:DTC
Swoop	LoB	swoop	Combat				flight			Maneuver, only usable to go to close range, and this minion gets +1 strength on his or her initial strike this round. A minion may play only one Swoop each round.	BL:R1, LoB:R
Sword of Judgment	Third	swordofjudgment	Equipment	Brujah antitribu				2		Unique melee weapon. Strength+1 damage each strike, with an optional additional strike (limited) each round. Only usable by Brujah antitribu.	Sabbat:R, SW:R/PB, Third:R
Sword of Nuln	KoT	swordofnuln	Equipment	Tremere				1		Unique melee weapon. Strike: strength damage. Vampires must spend twice the normal amount of blood to heal the damage from this weapon's strikes.	Anarchs:R, KoT:R
Sword of the Righteous	HttB	swordoftherighteous	Combat				val/ani		1	Only usable before range is determined. [ani] Choose one of this vampire's melee weapons. For the remainder of combat, this vampire inflicts +1 damage each strike with that weapon. A vampire can play only one Sword of the Righteous each combat. [val] As [ani] above, and the damage this vampire inflicts with the weapon is aggravated. [VAL] As [val] above, and this vampire may prevent 1 damage this round.	BL:C1, LoB:C, HttB:PSal3
Sword of Troile	KoT	swordoftroile	Equipment	Brujah				3		Unique melee weapon. Strike: strength+2 damage. The vampire with this card has superior Potence [POT] and superior Presence [PRE]. Each strike the bearer makes at close range must be with this weapon if possible. Bearer cannot use maneuvers to go to long range.	Anarchs:R, KoT:R
Sympathetic Agony	LotN	sympatheticagony	Combat				chi & for			[chi][for] This combat, if any damage is successfully inflicted on this vampire in a round, the opposing minion cannot press that round. [CHI][FOR] As above, and if any damage is successfully inflicted on this vampire in a round, the opposing minion cannot use additional strikes that round.	LotN:R, POD:DTC
Tabriz Assembly	LoB	tabrizassembly	Master	True Brujah						Unique master. Put this card in play. Your hand size is one card larger. During your unlock phase, a True Brujah you control gains 1 blood from the blood bank. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action; in that referendum, you get one additional vote.	BL:R1, LoB:R
Tainted Spring	KoT	taintedspring	Action Modifier				ani		1	Only usable as an action to recruit or employ an animal is announced. [ani] If this action is successful, the animal gets +1 strength (for an ally) or inflicts +1 damage (for damage-dealing retainers). [ANI] As above, and the animal gets 1 additional starting life.	KoT:R/A1
Tainted Vitae	Tenth	taintedvitae	Reaction	Ministry					2	Only usable if a vampire controlled by your predator is about to successfully hunt. The hunting vampire gets +2 hunt this action and put this card on them; you still control this card. The attached vampire must burn 1 additional blood to announce a bleed action (if it is not canceled as played) against you.	AH:U5, Tenth:B, POD:DTC
Tajdid	LotN	tajdid	Master	Banu Haqim						Only one Tajdid can be played in a game. Until the end of the game, the Blood Curse no longer prevents Banu Haqims from committing diablerie.	FN:R2, LotN:PA, POD:DTC
Taking the Skin: Minion	EK	takingtheskinminion	Action Modifier/Combat				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Skin. Play when this vampire burns a minion. Put this card on this vampire and unlock him or her. This vampire may bleed an additional time this turn and gets +1 bleed and +1 stealth when bleeding. Burn this card during your discard phase. A minion can have only one skin.	EK:R
Taking the Skin: Vulture	EK	takingtheskinvulture	Reaction				abo		1	Skin. [abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] +1 intercept, and put this card on this vampire. This vampire has flight [FLIGHT]. Burn this card during your next unlock phase. A minion can have only one skin. [ABO] As above, and this vampire gets an optional maneuver each combat.	EK:R
Talaq, The Immortal	Third	talaqtheimmortal	Ally					3		Unique mage with 3 life. 0 strength, 0 bleed. Talaq may strike for 1R damage. Talaq may play cards that require basic Quietus [qui] or basic Blood Sorcery [tha] as a vampire with a capacity of 3. Talaq gets an optional maneuver each combat.	AH:R2, Tenth:B, Third:PTr
Talbot's Chainsaw	25th	talbotschainsaw	Equipment					3		Unique weapon. Strike: 3 damage. If the bearer is ready during your unlock phase, this weapon inflicts 3 unpreventable damage on a ready minion you control. The bearer cannot hunt. The bearer can enter combat with a minion as a +1 stealth (D) action. The bearer gets 1 press (mandatory), only usable to continue combat during the first round, and can prevent 1 damage each combat.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R, 25th:1
Talith	LotN	talith	Equipment	Ravnos						Melee weapon. Strike: strength+1 damage. A Ravnos can use this weapon to strike: burn weapon with first strike.	LotN:U/PR, POD:DTC
Talons of the Dead	Third	talonsofthedead	Master	Gangrel antitribu				2		Unique master. Put this card on a Gangrel antitribu you control. Damage from this vampire's hand strikes is aggravated. (D) actions cost this vampire an additional blood. This vampire's controller may use a master phase action to burn this card.	BH:R2, KMW:PG, Third:R
Taming the Beast	EK	tamingthebeast	Combat				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Strike: hand strike at +1 damage. This combat, this minion cannot cancel frenzy cards nor press to end. [ABO] As above, but strike: burn equipment.	EK:C
Tangle Atropos' Hand	Promo	tangleatroposhand	Action Modifier				tem/pot		1	Only usable if a minion attempts to block. [pot] Cancel the action and unlock this vampire. (The action is not blocked. Do not lock the blocking minion.) [tem] As [pot] above, and take the action card, if any, back in your hand (discard down afterward). [TEM] As [tem] above, and this vampire gets +1 stealth on their next action this turn.	LoB:R, Promo-20190614
Tapestry of Blood	KoT	tapestryofblood	Equipment						1	Unique equipment. This vampire can look at the top three cards of any Methuselah's library and burn up to one of those as a +1 stealth action that costs 1 blood. If that action is successful, this vampire unlocks at the end of the turn. This vampire gains 1 blood when a Gehenna event is played.	Gehenna:R, KoT:R
Tara, The Hollow One	DS	tarathehollowone	Ally	Ravnos				3		Unique mage with 2 life. 0 strength, 0 bleed. Tara can strike: 1R damage. Tara can burn an equipment on a Ravnos as a (D) action; that Ravnos gains blood equal to the cost of the equipment, 1 blood instead if the equipment has no cost.	DS:U
Target Hand	LotN	targethand	Combat							Aim. Play when choosing a strike. The opposing minion may discard two combat cards [COMBAT] to cancel this card. If any damage from this strike is successfully inflicted on the opposing minion, he or she gets -1 strength this action, and you may destroy a weapon he or she has. A minion may play only one aim each strike.	LotN:R
Target Head	LotN	targethead	Combat							Aim. Play when choosing a strike. The strike does +2 damage. The opposing minion may discard a combat card [COMBAT] to cancel this card. If any damage from this strike is successfully inflicted on the opposing minion, he or she cannot use any additional strikes or presses this round, and you may set the range for the next round. A minion may play only one aim each strike.	LotN:R
Target Leg	LotN	targetleg	Combat							Aim. Play when choosing a strike. The opposing minion may discard two combat cards [COMBAT] to cancel this card. If any damage from this strike is successfully inflicted on the opposing minion, he or she may use maneuvers or presses only if they require Obfuscate [obf] , Blood Sorcery [tha] or Flight [FLIGHT] this action. A minion may play only one aim each strike.	LotN:R
Target Retainer	KoT	targetretainer	Combat							Aim. Only usable as this minion chooses a strike. A minion can play only one aim each strike. You can target a retainer on the opposing minion with this strike (instead of the opposing minion). Or you can target the opposing minion directly as usual, but if any damage from this strike is successfully inflicted, this strike inflicts +1 damage. The opposing minion can discard two combat cards to cancel this card as it is played.	KoT:R/B1
Target Vitals	SP	targetvitals	Combat							Aim. Only usable as this minion chooses a strike. A minion can play only one aim each strike. If any damage from this strike is successfully inflicted on the opposing minion, they take +2 damage from this strike, and they cannot press this round. They can discard two combat cards to cancel this card as it is played.	LotN:U, HttB:PSal3, Anthology:3, SP:PwN3
Tasha Morgan	CE	tashamorgan	Retainer							Unique mortal with 1 life. The minion with this retainer gets +1 bleed.	Jyhad:R2, VTES:R, SW:R, CE:R2
Taste of Death	LotN	tasteofdeath	Combat				qui		1	Only usable at long range. [qui] Strike: 1R aggravated damage. [QUI] Strike: 2R aggravated damage.	AH:C2, FN:PA4, LotN:PA3, POD:DTC
Taste of Vitae	NB	tasteofvitae	Combat							Only usable at the end of a round of combat. Not usable by a vampire being burned or going to torpor. A vampire can play only one Taste of Vitae each round. This vampire gains blood equal to the amount of blood lost by the opposing vampire to damage this round.	Jyhad:U, VTES:U, SW:PB, CE:U/PB2/PN, BH:PN2, KMW:PAn2, LoB:PO2, Third:PB2, LotN:PG2, KoT:U/PB3/PT3, V5:PN4, V5A:PB4, NB:PN2
Tattoo Signal	SoC	tattoosignal	Action							+1 stealth action. Requires a Seraph. Put this card on this acting Seraph. This ready Seraph may lock this card to unlock another Black Hand vampire. A minion may have only one Tattoo Signal.	SoC:C
Taunt the Caged Beast	KoT	tauntthecagedbeast	Action				ani			[ani] (D) Enter combat with any vampire, with an optional maneuver in that combat. [ANI] Choose a ready vampire controlled by your predator and another controlled by your prey (not usable when only one other Methuselah is in the game). The chosen vampires enter combat. If only one is ready at the end of that combat, he or she gains 4 blood.	SoC:C, KoT:C
Telepathic Counter	NB	telepathiccounter	Reaction				aus			[aus] Reduce a bleed against you by 1. [AUS] Reduce a bleed against you by 2.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PV2, CE:C/PM4, Anarchs:PAB3/PAG, BH:PTo4, Third:PM4/SKM3, HttB:PSal2, NB:PTo2
Telepathic Misdirection	NB	telepathicmisdirection	Reaction				aus		1	[aus] +1 intercept. [AUS] Only usable if a minion is bleeding you, after blocks are declined. Lock this reacting vampire. Change the target of the bleed to another Methuselah other than the acting minion's controller (that Methuselah can attempt to block).	Jyhad:C, VTES:C, CE:C/PM4, BH:PM3/PTo4, Third:C/PM2/SKM1, KoT:C/PT4, SP:DoF2/LB4, FB:PM4/PTo4/PTr4, V5:PM5/PTr4, NB:PM2/PTo2/PTr4
Telepathic Tracking	NB	telepathictracking	Combat				aus		1	[aus] Press, only usable to continue combat. If another round of combat occurs, this vampire gets 1 optional maneuver that round. [AUS] Only usable if both combatants are still ready and combat would end. Instead, start a new round.	SW:U, LoB:PO2, Third:U, SP:DoF3, NB:PTr2
Telepathic Vote Counting	NB	telepathicvotecounting	Action Modifier				aus			Only usable during the polling step of a political action. [aus] Cancel the referendum. If you played a political action card to call this referendum, return it to its owner's hand (discard down afterward). [AUS] Force a vampire to abstain (this can cancel their votes and ballots).	Jyhad:R, VTES:R, SW:PV, CE:R2/PTo, Anarchs:PAB, BH:PM, Third:R2, NB:PM2
Templar	Third	templar	Political Action							Requires a ready titled Sabbat vampire. Choose a Sabbat vampire. If this referendum is successful, put this card on the chosen vampire. This vampire is a Templar. He or she may enter combat with a ready vampire controlled by another Methuselah as a +1 stealth (D) action. Any Sabbat vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	SW:C/PB, BH:PTo5, Third:C
Temple Hunting Ground	V5A	templehuntingground	Master	Ministry				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	AH:C2, FN:PS, LotN:PS, V5A:PMin1
Temptation	LotN	temptation	Action				ser		1	[ser] (D) Put this card on a ready vampire; you still control this card. During your master phase, you can add 1 counter to this card. During your minion phase, if the number of counters on this card equals or exceeds the amount of blood on the attached vampire, you can burn the counters to unlock and take control of them until the end of the turn. [SER] As above, and this card comes into play with 1 counter.	AH:R2, FN:PS, KMW:PB, LotN:PS3, POD:DTC
Temptation of Greater Power	KoT	temptationofgreaterpower	Master					3		Master. Requires a ready justicar. Choose a vampire. Methuselahs may bid pool for control of that vampire. The winner pays the bid to the blood bank and takes control. Methuselahs may be credited up to 5 pool on the bid: winner pays 1 pool toward his or her debt during his or her discard phase until the debt is repaid. Only 1 Temptation of Greater Power can be played in a game.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Tend the Flock	HttB	tendtheflock	Master	Baali						Choose a ready unlocked infernal Baali you control. Add 3 blood to a younger infernal vampire in your uncontrolled region.	HttB:C/A2
Tenebrous Form	SP	tenebrousform	Action Modifier				obt		1	[obt] +1 stealth. [OBT] As above, and minions without Obtenebration [obt] must burn 1 blood to attempt to block (allies cannot burn blood).	BH:C, SP:PoS2, POD:DTC
Tension in the Ranks	V5A	tensionintheranks	Master							Unique. Put this card in play. Any Methuselah burns 1 pool after a ready minion they control is burned or sent to torpor. Any Methuselah can use a master phase action and discard two master cards to burn this card.	CE:R2, LoB:PO, Third:R2, KoT:R/PB, V5A:PBh1
Terra Incognita	LoB	terraincognita	Reaction							Requires a ready Laibon. Not usable if you control any ready non-Laibon vampires. Reduce a bleed against you made by a non-Laibon controlled by your predator by 1, or burn a blood to cancel a card that would retarget a bleed to you played by a non-Laibon as it is played (no cost is paid).	LoB:C
Terror Frenzy	LoB	terrorfrenzy	Combat				ani		1	Frenzy. [ani] Only usable before range is determined on the first round. During this combat, the opposing minion cannot use maneuvers to maneuver to close range, cannot use presses to continue combat and cannot use equipment. [ANI] Only usable before range is determined. Combat cards cost the opposing vampire an additional blood this combat. A vampire may play only one Terror Frenzy at superior each combat.	Sabbat:R, SW:R, FN:PR, CE:PN, LoB:PG
Terrorists	AH	terrorists	Ally	Banu Haqim				2		Mortal with 1 life. 2 strength, 1 bleed. Terrorists may take a +1 stealth action to go through your library, find a Bomb, and equip them with it. Pay the cost to equip as normal. Reshuffle your library afterwards.	AH:R2
Textbook Damnation, The	KMW	textbookdamnationthe	Equipment					1		Unique equipment. The vampire with this equipment has superior Daimoinon [DAI] and is infernal. Cards that require Daimoinon [dai] cost this vampire 2 less blood. During your master phase, if this vampire is locked, burn this equipment.	KMW:R
Thadius Zho	FB	thadiuszho	Ally	Tremere				4		Unique mage with 2 life. 0 strength, 2 bleed. Thadius Zho can strike: 2R damage. He gets 1 optional maneuver each combat. He can burn 1 blood from any vampire as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:R2, VTES:R, CE:R, FB:PTr1
Thanks for the Donation	SW	thanksforthedonation	Action				dom			+1 stealth action. [dom] Put this card into play and choose a card you are contesting with another Methuselah. Your cost to avoid yielding the contested card is now paid by your prey. (You still decide whether you will yield.) Any minion may burn this card as a (D) action.	Sabbat:R, SW:R
Thaumaturgy	HttB	thaumaturgy	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains 1 level of Blood Sorcery [tha]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Blood Sorcery [THA].	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, CE:C, Third:PTr/SKTr1, HttB:PGar
Theft of Vitae	NB	theftofvitae	Combat				tha			[tha] Ranged strike: steal 1 blood or life (becoming blood). [THA] Ranged strike: steal 2 blood or life (becoming blood).	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, CE:C/PTr5, BH:PTr5, KMW:PB6, Third:C/PTr6/SKTr4, KoT:C, SP:PwN3, FB:PTr6, V5:PTr10, NB:PTr5
Their Master's Voice	LK	theirmastersvoice	Reaction	Tremere/Tremere antitribu						Usable by a locked vampire. Unlock a gargoyle creature ally or a ready slave Gargoyle you control.	LK:4
Therbold Realty	LotN	therboldrealty	Master							Master: unique location. Locations cost you 1 less blood or pool.	LotN:R
Thicker than Blood	HttB	thickerthanblood	Master	Blood Brother				2		Choose a ready Blood Brother you control. Move a unique Blood Brother of the same circle from your uncontrolled region to your ready region. Not usable if they would contest a card in play.	HttB:R2/A2
Thin Blood	FN	thinblood	Combat				qui		1	Only usable at close range before strikes are chosen. A vampire can play only one Thin Blood each round. [qui] The opposing vampire burns 1 blood. [QUI] The opposing vampire burns 2 blood.	FN:C2/PA2, POD:DTC
Thin-Blooded Seer	BH	thinbloodedseer	Action			1			1	Requires a ready non-sterile vampire of capacity less than 3. Put this card into play; it becomes a 1-capacity vampire. This vampire is clanless and sterile. This vampire is not considered unique, must hunt this turn and is the same sect as the acting vampire. Cards that cost blood cost this vampire twice as much blood to play. During your unlock phase, you may lock this vampire to look at the top two cards of any Methuselah's library.	BH:R
Thing	V5A	thing	Action	Gangrel						+1 stealth action. Add 2 blood to a Gangrel in your uncontrolled region.	TU:C/B4, V5A:PG4
Third Tradition: Progeny	KoT	thirdtraditionprogeny	Action			1			1	+1 stealth action. Requires a ready non-Sterile prince or justicar. Put this card in play; it becomes a non-unique 1-capacity Camarilla vampire of the same clan as the acting vampire. You may go through your library (shuffle afterward), ash heap or hand to find a Discipline card for this vampire. Move up to 2 blood from the acting vampire to this vampire. This vampire cannot take any actions this turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, KoT:U
Thirst	Gehenna	thirst	Event							Gehenna. After the end of a Methuselah's minion phase, each ready vampire he or she controls with capacity less than the number of Gehenna cards in play who did not hunt in that minion phase burns 1 blood.	Gehenna:R
Those Who Endure Judge	LoB	thosewhoendurejudge	Action Modifier						1	Requires a Laibon with capacity above 4. Only usable when the action is announced. The acting vampire gets two additional votes in any referendums conducted during this action (even blood hunt referendums). Any younger vampire successfully blocking this action burns 1 blood (before combat, if any). If he or she cannot, the block fails and the action continues as if unblocked.	LoB:C
Thoughts Betrayed	Third	thoughtsbetrayed	Combat				dom		2	Only usable before range is determined on the first round. [dom] Opposing minion takes 1 additional damage in the first round of combat during normal strike resolution. [DOM] Opposing minion cannot play any strike cards for the duration of this combat.	DS:C2, SW:PV, FN:PG, CE:PTr2, Third:C
Threading the Path of Orpheus	HttB	threadingthepathoforpheus	Action	Harbinger of Skulls						+1 stealth action. Burn a card played by another Methuselah on a vampire you control. Lock that vampire.	HttB:R
Threats	NB	threats	Action Modifier				dom			Only usable during a bleed action. [dom] +1 bleed (limited). [DOM] +2 bleed (limited).	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PL4, CE:C, Third:PTr4/SKTr3, NB:PM2/PTr2
Three's a Crowd	HttB	threesacrowd	Combat	Blood Brother					1	Requires a ready unlocked Blood Brother of the same circle as another one you control in combat. Only usable before range is determined. The range this round is automatically close, and the Blood Brother in combat gets an optional press, only usable to continue combat.	HttB:C
Threestar Cab Company	KMW	threestarcabcompany	Master					3		Master: unique location. Hunting ground. Lock during your master phase to move a blood from the blood bank to this card. Lock during your unlock phase to move 1 blood from this card to your pool or to a ready vampire you control. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	KMW:PAn
Thrones Crumble	FN	thronescrumble	Action				ser			[ser] (D) Burn 2 blood from a ready titled vampire. [SER] As above, and lock the target vampire.	FN:C2, POD:DTC
Thrown Gate	LoB	throwngate	Combat				pot			[pot] Strike: 1R damage, with an optional maneuver. [POT] Strike: 2R damage, with an optional maneuver.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PL4, FN:PG2, CE:C/PB4, BH:PN3, KMW:PAn4, LoB:PO4
Thrown Sewer Lid	LoB	thrownsewerlid	Combat				pot			Only usable at long range. [pot] Strike: 3R damage. [POT] As above, with an optional press.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB, CE:C/PB5, Anarchs:PAG2, BH:PN4, LoB:PO5
Tier of Souls	NB	tierofsouls	Action				ani			[ani] (D) Steal 1 blood or life from a minion controlled by your prey. [ANI] As above, and put this card on this vampire. This vampire gets +1 bleed against your prey. Minions can burn this card as a (D) action. A vampire can have only one Tier of Souls.	Sabbat:R, SW:R, Anarchs:PG, LoB:PA, Third:R, NB:PN2
Tinglestripe	HttB	tinglestripe	Equipment				myt			Weapon. This weapon can be used to strike only once each round. [myt] Strike: 2R damage. [MYT] As above, or strike: 1R damage, with 1 optional maneuver each combat.	HttB:C/B1/PKia2
Tithings	Third	tithings	Political Action							Requires a ready Sabbat vampire with a capacity above 6. Successful referendum means you steal 1 pool from each Methuselah who does not control a vampire with a capacity above 6.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Tomb of Rameses III	FN	tomboframesesiii	Master					3		Master: unique location. When this card is played or the controller of this card changes, the controller chooses a vampire in his or her uncontrolled region. For each blood counter you transfer to the chosen vampire during your influence phase, move one counter from the blood bank to the Tomb. At the end of your influence phase, if the total number of counters on the chosen vampire and on the Tomb equals or exceeds that vampire's capacity, you may move the vampire to the ready region. Burn this card (and the counters on it) when this vampire leaves the uncontrolled region.	AH:R2, SW:R, FN:PA
Tongue of the Serpent	FN	tongueoftheserpent	Combat				ser			[ser] Strike: steal 1 blood or life (becoming blood). [SER] Strike: steal 2 blood or life (becoming blood).	AH:C2, FN:PS3, POD:DTC
Toreador Grand Ball	NB	toreadorgrandball	Master	Toreador				1		Choose two ready Toreador you control, put this card in play, and lock one of the two. The locked Toreador does not unlock as normal. The other Toreador's non-bleed actions cannot be blocked. Minions can burn this card as a (D) action; Nosferatu get -1 stealth during that action.	DS:U, CE:U, KoT:U, V5:PTo4, NB:PTo4
Toreador Justicar	V5	toreadorjusticar	Political Action							Title. Choose a ready Toreador. Successful referendum means this card is put on the chosen Toreador to represent the unique Camarilla title of Toreador Justicar. In this referendum, each ready Toreador gets +1 vote.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R, V5:PTo1
Toreador's Bane	LoB	toreadorsbane	Combat				mel/pre			Only usable in combat with a Toreador, Toreador antitribu, ally or younger vampire. [pre] Strike: combat ends. [mel] Strike: combat ends, and if this vampire was blocked while performing an action other than a political action or bleeding, the action continues as if unblocked. [MEL] Strike: combat ends, and if this vampire was blocked, the action continues as if unblocked.	BL:C1, LoB:R
Torment the Soul	FN	tormentthesoul	Combat				nec			Not usable during the first round of combat. [nec] Strike: 1R damage. [NEC] Strike: 1R aggravated damage.	DS:C2, FN:PG2, POD:DTC
Torn Signpost	V5A	tornsignpost	Combat				pot			Only usable before range is determined. [pot] This vampire gets a strength of 2 this combat. [POT] This vampire gets a strength of 3 this combat.	Jyhad:U, VTES:U, SW:PB, CE:U, Anarchs:PAG, KMW:PAl2, Third:PB2/SKB2, LotN:PG2, KoT:U/PB3, HttB:PGar3, V5A:PB5
Torpid Blood	KoT	torpidblood	Event							Gehenna. Do not replace until a vampire moves from torpor to the ready region. Actions taken by vampires in torpor cost an additional blood. Rescuing an older vampire from torpor costs an additional blood.	Gehenna:R, KoT:R
Torrent	KoT	torrent	Combat				cel		2	[cel] Additional strike (limited). [CEL] Strike: combat ends. If this vampire was blocked while performing an action, the action continues as if unblocked.	KoT:C/B2
Tortured Confession	FN	torturedconfession	Combat						1	Only usable when the opposing vampire goes into torpor; not usable by a vampire going into torpor. Combat ends. You may look at the opposing vampire's controller's hand.	FN:C2/PG2
Total Insanity	Third	totalinsanity	Action				dem			[dem] (D) Put this card on an ally or a younger vampire. The minion with this card has -1 stealth. During this minion's unlock phase, add a counter to this card. Burn this card when it has 3 counters on it. [DEM] As above, and the minion with this card cannot play action cards.	SW:C, Third:C
Touch of Clarity	KoT	touchofclarity	Action Modifier/Reaction				dem		1	Usable by an acting minion or any ready unlocked minion. [dem] Cancel a non-combat card requiring Dementation [dem], Dominate [dom] or Presence [pre] as it is played, and its cost is not paid. Lock this vampire. [DEM] As above, but do not lock this vampire.	KoT:R/A2
Touch of Pain	SoC	touchofpain	Reaction				pot		1	Only usable when a bleed against you is successful or a referendum passes. Play after resolution. [pot] This vampire inflicts 1 damage on the acting minion. Only one Touch of Pain can be played each action. [POT] As above, but for 2 damage.	SoC:C
Tourette's Voice	LoB	tourettesvoice	Reaction				mel/aus			[aus] +1 intercept. [mel] Give a minion you control (even this one) +1 intercept. [MEL] Give a minion +1 intercept.	BL:C2, LoB:C
Tower of London	FN	toweroflondon	Master	Giovanni				2		Unique location. Lock after resolution of a successful action requiring Necromancy [nec] to gain 1 pool.	FN:R2, POD:DTC
Toy Chest Test	Third	toychesttest	Master					1		Master. Requires a ready Sabbat vampire with a capacity above 4. Burn a Sabbat vampire with a capacity below 4 that has been put into play since your last turn (not usable on a vampire that has been contested).	BL:R1, Third:PB
Tracker's Mark	LoB	trackersmark	Combat	Salubri antitribu						Play when the opposing minion burns blood or life due to damage. Put this card on the opposing minion. This Salubri antitribu gets +1 intercept when attempting to block the minion with this card. If the vampire with this card is Tremere or Baali, this Salubri antitribu can enter combat with him or her as a (D) action. The minion with this card may burn it as a +1 stealth action. A vampire can play only one Tracker's Mark each combat.	BL:C1, LoB:C
Tradition Upheld	DS	traditionupheld	Political Action							Requires a prince, justicar, or Inner Circle member. Choose a ready Caitiff. If this referendum is successful, burn that Caitiff.	DS:C2
Traditionalist	Gehenna	traditionalist	Master							Master: archetype. Trifle. Put this card on a vampire you control. Once per turn, when this vampire casts his or her votes or ballots against a referendum and the referendum fails, he or she gains 1 blood from the blood bank. A vampire can have only one archetype.	Gehenna:C
Tragic Love Affair	VTES	tragicloveaffair	Master							Master. Put this card on a Toreador. Lock that Toreador. The Toreador suffering the Tragic Love Affair does not unlock during the unlock phase. The Toreador's controller may burn 1 pool during his or her master phase to transfer this card to another Toreador. A Methuselah can burn the Edge to burn this card.	Jyhad:U, VTES:U
Trainer	BH	trainer	Action				ani			+1 stealth action. [ani] (D) Steal an animal retainer controlled by another Methuselah. [ANI] Put this card on this acting vampire. When this vampire is acting or in combat, cards that require Animalism cost other vampires an additional blood, and animal retainers employed by other minions lose their abilities. A vampire can have only one Trainer.	BH:R
Tranquility	KMW	tranquility	Combat				dom			Only usable by a ready vampire not involved in combat. [dom] Cancel a frenzy card as it is played (no cost is paid). [DOM] As above, and the target of the frenzy card gets an optional press, only usable to end combat.	KMW:R
Transcendent Laibon	EK	transcendentlaibon	Master							Unique master. Put this card on a Laibon with at least three Aye and three Orun. During your unlock phase, this Laibon gains 1 blood. Allies and younger vampires must burn 1 blood or life to attempt to block this Laibon or to target this Laibon with a (D) action. Burn this card if this minion is not ready or has fewer than three Aye or three Orun.	EK:R
Transfer of Power	Third	transferofpower	Political Action							Successful referendum means you steal 1 pool from each Methuselah who has more pool than you do.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Transfusion	LoB	transfusion	Action Modifier				thn/nec		1	[nec] Only usable after resolution of a successful action. Add 1 blood to a ready vampire. [thn] As [nec] above, but add 1 life to a ghoul or 1 blood to a ready vampire. [THN] Only usable after combat if this vampire is still ready and successfully inflicted any damage on the opposing minion during that combat. Put 1 transfusion counter on the opposing minion. If the opposing minion has 3 of your transfusion counters, burn them to steal the opposing minion. Only one Transfusion can be played at superior each turn.	LoB:C, POD:DTC
Trap	SP	trap	Combat							Only usable before range is determined during the first round of combat. Put this card in play with 3 counters. Each time a card is played this combat, reset the number of counters on this card to 3. During the press step of each round this combat, this Trap automatically burns 1 counter from itself to provide 1 press to continue combat (either combatant can press to end combat). Burn this card at the end of combat.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PB2, FN:PR, CE:PB/PTo/PTr3, Anarchs:PAG2, LoB:PO3, Third:C, SP:PwN3
Travelers Obey the Tenets	LoB	travelersobeythetenets	Action							+1 stealth action. Requires a ready magaji. Put this card in play. When a vampire successfully takes a (D) action against you, that vampire takes 1 unpreventable damage (after resolving the action). Any vampire may burn this card (and take no damage from it) as a (D) action. A Methuselah may have only one Travelers Obey the Tenets.	LoB:R
Treachery	BH	treachery	Reaction				pre			Only usable during a referendum before any votes and ballots are cast. [pre] If the referendum passes, the controller of the vampire calling the referendum burns 1 pool. [PRE] As above, and any other Methuselahs who cast votes or ballots in favor of the referendum burn 1 pool when the votes are tallied.	AH:U5, CE:U/PB, BH:PTo
Treasured Samadji	LotN	treasuredsamadji	Equipment	Ravnos				1		Unique. This Ravnos gets +1 bleed. Once each combat, this Ravnos can strike: dodge.	FN:R2, LotN:PR, POD:DTC
Treat the Sick Mind	HttB	treatthesickmind	Action/Reaction				obe/dem			[dem] [ACTION] Unlock an ally or younger vampire. [obe] As [dem] above, with +1 stealth. [OBE] [REACTION] Cancel a card played by another Methuselah that would be placed on a vampire with Dementation [dem] he or she does not control. Usable even if there is no action.	HttB:R
Treatment, The	Tenth	treatmentthe	Master	Ravnos				1		Put this card on a prince who has successfully bled you since your last turn. Each time this prince unlocks, they take 1 unpreventable environmental damage. This prince can burn this card as a (D) action.	DS:C2, Tenth:A, POD:DTC
Treaty of Laibach	Promo	treatyoflaibach	Master	Ministry/Tremere						Unique. Requires both Ministry and Tremere. Put this card in play. Each Ministry is considered to have a level of Blood Sorcery [tha] equal to their level of Serpentis [ser]. Each Tremere is considered to have a level of Serpentis equal to theirs level of Blood Sorcery.	Promo-20080203, POD:DTC
Treaty of Tyre Enforced	AH	treatyoftyreenforced	Political Action							If this referendum is successful, each Methuselah burns X+1 pool, where X is the number of Banu Haqims he or she controls.	AH:V3
Tremere Convocation	Promo	tremereconvocation	Master	Tremere						Unique. Put this card in play. Tremere get +1 stealth during actions requiring Blood Sorcery [tha]. Vampires with basic Blood Sorcery can play combat cards requiring Blood Sorcery as if they had superior Blood Sorcery [THA]. Any minion can burn this card as a (D) action; Malkavians get -1 stealth during that action.	DS:U, CE:R2, Promo-20211015
Tremere Justicar	KoT	tremerejusticar	Political Action							Title. Choose a ready Tremere. If this referendum is successful, put this card on the chosen Tremere to represent the unique Camarilla title of Tremere Justicar. In this referendum, each Tremere gets 1 extra vote.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Tribunal Judgment	SoC	tribunaljudgment	Political Action							Requires a Sabbat vampire. Choose a vampire who cast any votes in the most recent referendum (must be since your last turn). Successful referendum means that vampire takes X damage, where X is the number of votes he or she cast in that previous referendum.	SoC:R
Tribute to the Master	Third	tributetothemaster	Master							Master. Move 1 blood from each of your ready vampires to your pool.	Sabbat:C, SW:C/PB/PL, Third:C
Trick of the Danya, The	FN	trickofthedanyathe	Action				chi		1	+1 stealth action. [chi] Move 1 blood from an uncontrolled minion in your prey's uncontrolled region to your pool or to a vampire in your uncontrolled region.	DS:C2, FN:PR2
Triole's Revenge	DS	triolesrevenge	Action	Brujah					2	+1 stealth action. (D) Put this card on a Ventrue who is not at full capacity. A Ventrue suffering Triole's Revenge must hunt once each minion phase as his or her first action. If the Ventrue hunts while at full capacity, he or she is burned. Any Ventrue can take an action to burn this card.	DS:U
Trochomancy	LotN	trochomancy	Action Modifier				aus & nec			Only usable during a bleed action. [nec] Remove thirteen cards in the target Methuselah's ash heap from the game to get +1 bleed (limited). [aus][nec] As [nec] above, but remove only seven cards. [AUS][NEC] As [aus][nec] above, but for +2 bleed (limited).	LotN:C, POD:DTC
Trophy: Chosen	SoC	trophychosen	Master							Master. Trophy. When this card is moved to a vampire, that vampire gains 4 blood, becomes Sabbat and unlocks, or that vampire can choose to burn this card instead. The vampire with this card is Black Hand. If he or she was already Black Hand when receiving this card, he or she is a Seraph.	SoC:R
Trophy: Clan Respect	KMW	trophyclanrespect	Master							Master. Trophy. When this card enters play, choose a clan. Vampires of the chosen clan cannot block the vampire with this card.	KMW:R
Trophy: Diablerie	KMW	trophydiablerie	Master							Master. Trophy. The vampire with this card gets +2 stealth when attempting diablerie. Blood hunts cannot be called against this vampire. If this vampire successfully diablerizes another vampire, burn this card at the end of the action.	KMW:R
Trophy: Discipline	KMW	trophydiscipline	Master							Master. Trophy. When this card enters play, choose a Discipline. The vampire with this card has the chosen Discipline at the superior level.	KMW:R
Trophy: Domain	KMW	trophydomain	Master							Master. Trophy. The vampire with this card has +1 intercept. Once each action, this vampire can burn 1 blood to unlock and attempt to block.	KMW:R
Trophy: Hunting Ground	KMW	trophyhuntingground	Master							Master. Trophy. Hunting ground. During your unlock phase, the vampire with this card gains 2 blood from the blood bank. A vampire can gain blood from only one hunting ground card each turn.	KMW:R
Trophy: Library	LotN	trophylibrary	Master							Master. Trophy. The controller of this vampire gets +2 hand size. A vampire may have no more than two Trophy: Libraries.	LotN:R
Trophy: No Questions	LotN	trophynoquestions	Master							Master. Trophy. Put 2 counters on this card. When the vampire with this card announces an action, he or she may burn a counter from it to make the action unblockable. Burn this card when it has no counters.	LotN:R
Trophy: Progeny	KMW	trophyprogeny	Master			2				Master. Trophy. If this card would be moved to a non-sterile vampire, that vampire's controller takes control of it instead, and it becomes a non-unique vampire of the same clan and sect as that vampire with 2 capacity. He or she may go through his or her library (shuffle afterward), ash heap or hand to find a Discipline card for this new vampire. Move 2 blood from the blood bank to this new vampire.	KMW:R
Trophy: Retainers	KMW	trophyretainers	Master							Master. Trophy. During your unlock phase, if this card is on a vampire, you may search your library (shuffle afterward) or hand for a retainer. This vampire employs that retainer (he or she must meet the requirements, if any). Pay the cost as normal. This is not an action.	KMW:R
Trophy: Revered	LotN	trophyrevered	Master							Master. Trophy. The vampire with this card gets +2 bleed. A vampire may have only one Trophy: Revered.	LotN:R
Trophy: Safe Passage	KMW	trophysafepassage	Master							Master. Trophy. While the vampire with this card is ready, he or she cannot be the target of other Methuselahs' actions.	KMW:R
Trophy: Wealth	KMW	trophywealth	Master							Master. Trophy. When this card is placed on a vampire, put five counters on it. The vampire with this card can use these counters to pay some or all of the blood or pool cost of equipment. Burn this card when the last counter is removed.	KMW:R
True Faith	BL	truefaith	Master					1		Unique master. Put this card on a non-infernal mortal ally you control, or pay 2 pool to put this card on any non-infernal minion you control. Actions requiring Dominate [dom] or Presence [pre] cannot be directed at this minion. In combat, any damage this minion inflicts on an infernal minion is aggravated. Infernal minions cannot block or strike this minion. Burn this card if this minion becomes infernal.	BL:R2
True Love's Face	V5A	truelovesface	Action Modifier				obf & pre			[obf][pre] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [OBF][PRE] Only usable if a minion attempts to block. That attempt fails and the blocking minion cannot attempt to block this action again. The blocking minion's controller can burn 1 pool to cancel this card as it is played.	KMW:C, LotN:PS4, V5A:PMin2
Trumped-Up Charges	KMW	trumpedupcharges	Political Action							Requires a titled non-Red List vampire. Choose a ready non-Red List minion. If this referendum succeeds, put this card on that minion. This minion is now Red List. In this referendum, the chosen minion's controller gets 2 additional votes for every Red List minion in play. Any titled vampire may call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. Burn this card if the minion is no longer Red List.	KMW:C/PAl3
Truth in Ink	SoC	truthinink	Reaction							Requires a Black Hand vampire. Only usable when a vampire who is not Black Hand is bleeding you. Reduce the bleed amount by 2.	SoC:C
Truth of a Thousand Lies	LotN	truthofathousandlies	Action Modifier				ser		2	[ser] Only usable during a bleed action. +2 bleed (limited). [SER] Only usable after resolution of a successful action. Unlock this vampire.	KMW:C, LotN:PS2, POD:DTC
Truth of Blood	LotN	truthofblood	Action				aus & qui			[aus][qui] (D) Bleed with +1 bleed. If this action is blocked, the blocking minion's controller discards 2 cards at random before block resolution. Those cards are not replaced until after this action. [AUS][QUI] As above, but bleed with +2 bleed.	LoB:C, LotN:PA, POD:DTC
Tumnimos	KMW	tumnimos	Action	Ravnos		2			2	+1 stealth action. Requires a non-sterile Ravnos with capacity 5 or more. Put this card in play; it becomes a 2-capacity (non-unique) Ravnos of the same sect as the acting Ravnos with basic Chimerstry [chi], and must hunt this turn. You can put a master Discipline card from your hand on this new vampire.	KMW:C, POD:DTC
Tunnel Runner	EK	tunnelrunner	Ally	Akunanse				4		Werewolf with 3 life. 1 strength, 1 bleed. The Runner may play cards that require Animalism [ani] as a vampire and may burn 1 life to get +1 stealth. If he successfully bleeds, you may look at the target Methuselah's hand. A vampire stealing life from the Runner takes 1 damage for each point stolen. If the Runner has 2 or fewer life during your unlock phase, he gains 1 life.	EK:C
Tutu the Doubly Evil One	LotN	tututhedoublyevilone	Ally	Ministry				4		Unique mummy with 3 life. 2 strength, 1 bleed. Once each combat, Tutu can strike: dodge. During your minion phase, Tutu can unlock. Tutu can steal an equipment from a vampire in torpor as a (D) action. If Tutu is burned, shuffle him into his owner's library.	FN:R2, LotN:PS, POD:DTC
Twilight Camp	TR	twilightcamp	Master							Master. Put this card in play with 4 counters. When you put a non-titled, non-Anarch vampire in play from your uncontrolled region, you may burn a counter from this card to make that vampire Anarch. You may burn a counter from this card to add a blood to an anarch as a master phase action. Burn this card when it has no counters.	TR:R
Twisted Forest	SW	twistedforest	Master	Gangrel antitribu				2		Master: unique location. Lock to give a Gangrel antitribu you control +1 stealth.	Sabbat:R, SW:R
Twisting the Knife	SW	twistingtheknife	Combat				pot		1	[pot] Only usable as damage from a hand or melee weapon strike is resolved; only usable if this vampire inflicts 3 or more damage. He or she inflicts an additional point of damage. Only one Twisting the Knife may be played by a vampire during a strike phase. [POT] As above, with an optional press.	Sabbat:R, SW:R
Two Wrongs	Promo	twowrongs	Master							Master: out-of-turn. Trifle. Play when a minion controlled by a Methuselah other than your predator is bleeding you after blocks are declined. That minion is now bleeding his or her prey. The next card that would change the target of this bleed is canceled as it is played.	Promo-20081119
Tye Cooper	LotN	tyecooper	Ally	Giovanni				3		Unique wraith with 1 life. 0 strength, 1 bleed. Tye can burn a non-ready minion as a (D) action; if that action is successful, you can move a library card from your ash heap to your hand (discard down afterward). He is immune to non-aggravated damage.	LotN:R, POD:DTC
Typhonic Beast	BH	typhonicbeast	Combat				pot & ser		1	Only usable before range is determined. [ser] This vampire gets +1 strength this combat. [pot][ser] As [ser] above, and this vampire can prevent 1 damage each round. [POT][SER] As [pot][ser] above, with 1 optional press this round.	BH:C, POD:DTC
Unacceptable Appearance	SW	unacceptableappearance	Master							Master. Put this card on a Nosferatu antitribu. The vampire with this card is no longer considered to be a Nosferatu antitribu. He or she is now a Pander, and any Nosferatu antitribu with a different controller may enter combat with him or her as a (D) action. The vampire with this card may burn it as a (D) action that costs 2 blood.	Sabbat:U, SW:R
Unburdening the Bestial Soul	LoB	unburdeningthebestialsoul	Action				obe/ani			[ani] +1 stealth action. Move 1 or more blood from this vampire to any other vampire. [obe] As [ani] above, and unlock this acting vampire. [OBE] (D) Put this card on an ally or a younger vampire. The minion with this card cannot take actions, block or play reaction cards. During this minion's unlock phase, this card is burned unless this acting vampire burns 2 blood.	BL:R1, LoB:R
Uncoiling, The	SoC	uncoilingthe	Event							Event. Do not replace as long as this card is in play. During your discard phase, burn one other event at random. Any other Methuselah may use a discard phase action and burn X pool to burn this card, where X is the number of other events in play.	SoC:R
Uncontrollable Rage	Third	uncontrollablerage	Action Modifier				pro		2	Only usable when the action is announced. [pro] This vampire's hand strikes inflict +1 damage, aggravated, until the end of the action. [PRO] As above, but the hand strikes inflict +2 damage, aggravated.	AH:U5, Anarchs:PG, Third:U
Uncontrolled Impulse	LoB	uncontrolledimpulse	Action Modifier	Ishtarri					1	+2 stealth. Not usable if any non-mandatory actions have been performed this turn.	LoB:C/PI5
Undead Persistence	Anarchs	undeadpersistence	Combat				for			[for] Only usable when this vampire should go into torpor. Instead, this vampire gets an optional press,  will not go to torpor until combat ends but is still considered wounded and can be burned as normal. If three rounds of combat pass with no cards played, combat ends. This vampire is sent into torpor after combat. [FOR] Prevent 2 damage.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, SW:PV, Anarchs:PAG
Undead Strength	Third	undeadstrength	Combat				pot			[pot] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +1 damage. [POT] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +2 damage.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C/PB4, FN:PG4, CE:C/PN5, Anarchs:PAG3, KMW:PAl4, Third:C/PB5/SKB4
Under My Skin	HttB	undermyskin	Action Modifier				thn/obf		1	[obf] +1 stealth. [thn] +1 stealth, and put this card on this vampire. During any action after this one, this vampire can burn this card to get +1 stealth. [THN] As [thn] above, but for +2 stealth this action.	HttB:C/A2/PSam2
Under Siege	SP	undersiege	Action					1		+1 stealth action. Requires a titled Sabbat vampire. Unique. Put this card in play with 3 counters. Once each action, a Sabbat vampire you control can burn 1 counter from this card to unlock and attempt to block with +1 intercept, even if intercept is not yet needed. Burn this card if it has no counters.	DM:C/4, Anthology:2, SP:DoF1/PoS2
Under the Skin	BH	undertheskin	Action Modifier				aus & pre			Only usable during a referendum before votes and ballots are cast. [aus][pre] Choose a younger vampire. That vampire abstains. [AUS][PRE] As above, and lock that vampire at the end of the action if the referendum passes.	BH:C/PTo2
Underbridge Stray	NB	underbridgestray	Ally				ani		1	Animal with 1 life. 0 strength, 0 bleed. [ani] This ally can burn 1 life to give a minion you control 1 press. During an action directed at you (or a card you control), you can burn this ally if it is not blocking to unlock a ready minion you control. [ANI] As above, but this ally has 2 life and 1 strength.	LotN:U, HttB:PSam, V5:PN2, NB:PN1
Underworld Hunting Ground	V5A	underworldhuntingground	Master	Banu Haqim				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	AH:C2, FN:PA, LotN:PA, POD:DTC, V5A:PBh1
Undue Influence	KMW	undueinfluence	Action				chi/pre/qui			+1 stealth action. Requires an Anarch. Choose a vampire in your uncontrolled region. [chi] (D) Move 1 blood from a crypt card in any uncontrolled region to the chosen vampire. [pre] (D) Bleed. If the bleed is successful, add 1 blood to the chosen vampire. [qui] Add 1 blood to the chosen vampire. If the amount of blood equals or exceeds their capacity, move them to your ready region.	KMW:C, POD:DTC
Undying Tenacity	KoT	undyingtenacity	Combat				for			[for] Only usable when this vampire should go to torpor. This vampire will not go to torpor until after combat ends (although he or she is still wounded and can be burned by aggravated damage). [FOR] Press or prevent 1 damage.	LotN:C, KoT:C
Undying Thirst	KMW	undyingthirst	Reaction	Baali						Only usable when a Baali successfully blocks (play before combat, if any). Put this card on the acting vampire. When there are any vampires in torpor that this vampire can diablerize, this vampire cannot take any action other than diablerie (although he or she is free not to take any action). If this vampire must hunt, he or she may choose to diablerize a vampire instead.	KMW:R
Unexpected Coalition	SoC	unexpectedcoalition	Action Modifier/Reaction	Brujah antitribu						Only usable during a referendum. Each ready Brujah antitribu gets an additional vote this referendum. When tallying results, if any Brujah antitribu cast any votes or ballots in opposition to this Brujah antitribu's votes or ballots (or if this Brujah antitribu abstains), none of the additional votes from this card are counted.	SoC:C
Unflinching Persistence	FB	unflinchingpersistence	Combat				for			[for] Prevent 1 damage. [FOR] Maneuver, and this vampire can prevent 1 damage later this round.	Jyhad:C, VTES:C, SW:PV, CE:C, Anarchs:PG4, LoB:PA2, HttB:PSal5, FB:PV2
Unholy Penance	LotN	unholypenance	Combat				pre		1	[pre] Strike: combat ends. [PRE] As above, and put this card on the opposing minion (ranged). The striking vampire gets +1 bleed against this minion's controller. This minion may burn this card as a +1 stealth action. A minion can have only one Unholy Penance.	LotN:C/PS3
Unholy Radiance	EK	unholyradiance	Action Modifier/Reaction							Requires a Laibon with three or more Orun. Only usable during a referendum. Usable by a locked Laibon. Gain 4 votes.	EK:C
Unity	NoR	unity	Master	Visionary						Master: unique hunter-list. Lock this card and burn 1 pool to move two cards that require an imbued (or a creed or a virtue) from your ash heap to the top of your library. You may then cut your library once.	NoR:R
University Hunting Ground	SP	universityhuntingground	Master	Tremere antitribu				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Sabbat:U, BH:PTr, Third:PTr/SKTr1, SP:PwN1
Unleash Hell's Fury	Anthology	unleashhellsfury	Action				dai	2		+1 stealth action. Requires an infernal vampire. Unique. [dai] Put this card in play. This card can attempt to block a (D) action against you (or a card you control) and is considered a 9-capacity infernal vampire with +2 intercept during that attempt; if successful, the acting minion takes 1 unpreventable environmental aggravated damage and this card is burned. [DAI] As above, and unlock this vampire.	HttB:R, Anthology:1
Unleash the Hounds	LK	unleashthehounds	Action Modifier				vis/dom			Only usable during a bleed action. [dom] +1 bleed (limited). [vis] +1 bleed (limited). [VIS] Only usable by a unique slave Gargoyle. +1 bleed for each ready vampire of the enslaving clan you control (limited).	LK:4
Unlicensed Taxicab	Anarchs	unlicensedtaxicab	Equipment							Vehicle. The action to equip with this vehicle is at an additional +1 stealth. The minion with this vehicle gets +1 stealth when hunting, employing a retainer or recruiting an ally. If this minion is blocked by a prince or an archbishop (during any action), burn this vehicle. A minion may have only one vehicle.	Anarchs:C
Unmasking, The	SP	unmaskingthe	Event							Gehenna. Do not replace until your next discard phase. Allies get +1 intercept against vampires.	Gehenna:R, KoT:R, Anthology:1, SP:PwN1
Unnatural Disaster	CE	unnaturaldisaster	Master					2		Master. Burn a location.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:PT, CE:PTr
Unseen Hibernation	LoB	unseenhibernation	Reaction				abo		1	[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Only usable during a (D) action directed at this vampire. Not usable if the acting minion is an older vampire. The action ends (unsuccessfully), and no cost is paid. [ABO] As above, but usable by a locked vampire.	LoB:C/PA
Unwholesome Bond	LoB	unwholesomebond	Action				san			+1 stealth action. [san] This vampire gains X+1 blood, where X is the number of ready, unlocked Blood Brothers of the same circle as the acting vampire. [SAN] Add 1 blood from the blood bank to each Blood Brother in your uncontrolled region of the same circle as the acting vampire.	BL:C2, LoB:C
Up Yours!	SW	upyours	Combat						1	Only usable at close range. Choose a weapon possessed by the opposing minion. Strike: X damage, where X is the pool cost of the chosen weapon.	Sabbat:R, SW:R
Uptown Hunting Ground	V5	uptownhuntingground	Master	Ventrue				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PV, KoT:U, FB:PV1, V5:PV1
Urban Jungle	LotN	urbanjungle	Event							Inconnu. Blood hunt referendums get an additional 2 votes against the referendum.	LotN:R
Using the Advantage	Third	usingtheadvantage	Master	Nosferatu antitribu				1		Master. Put this card into play. During your unlock phase, if you control the Edge, you may lock this card to gain 1 pool.	Sabbat:R, SW:R, Third:R
Vagabond Mystic	Third	vagabondmystic	Ally							Unique mortal with 2 life. 0 strength, 0 bleed. Lock Vagabond Mystic to move 1 life counter from the blood bank to an ally you control who has fewer life than his or her starting amount. The Vagabond Mystic cannot block vampires.	SW:U, Third:U
Valerie Diaz, Antigen Commander	FoL	valeriediazantigencommander	Ally					3		Unique mortal with 3 life. 1 strength, 1 bleed. Operation Antigen. If Valerie is in combat with a vampire, you can burn 1 pool once each round to make her immune to all non-aggravated damage from a strike or damaging effect. Once each turn after combat involving Valerie ends, she can unlock if the opposing vampire is not ready.	FoL:1
Vampiric Disease	Tenth	vampiricdisease	Master							Master. Put a disease counter on any vampire. Each time a vampire with a disease counter is in combat at close range with another vampire, the second vampire gets a counter as well. An afflicted vampire cannot gain blood by hunting. When an afflicted vampire unlocks, he or she burns a blood or, if unable, burns the disease counter. A vampire can have only one disease counter.	Jyhad:R, VTES:R, Tenth:A
Vampiric Speed	LoB	vampiricspeed	Combat				cel			[cel] Strike: dodge. [CEL] Strike: dodge, with an optional press.	Jyhad:C, VTES:C, CE:C, LoB:PI
Vanish from the Mind's Eye	Tenth	vanishfromthemindseye	Combat				obf			[obf] Press, only usable to end combat. [OBF] Press.	Jyhad:C, VTES:C, Tenth:A
Vascular Explosion	FN	vascularexplosion	Combat				qui		2	[qui] Strike: 2 unpreventable damage. If the opposing minion is an ally, this strike inflicts +1 unpreventable damage. [QUI] As above, but for 3 unpreventable damage.	FN:C2, POD:DTC
Vast Wealth	FB	vastwealth	Master							Put this card on a ready minion you control. If you control this minion, they can equip with the first equipment you find in your library as a +1 stealth action (working down from the top; requirements and cost apply as normal; shuffle afterward).	Jyhad:U, VTES:U, CE:PTo, Third:U, KoT:U, FB:PTr1
Vaticination	HttB	vaticination	Action	True Brujah						+3 stealth action. (D) Look at each Methuselah's hand and discard 1 card from among all those hands (even from your own hand).	HttB:C/B1
Vaulderie	SW	vaulderie	Action							Requires a ready archbishop, priscus, cardinal or regent. +1 stealth action. Put this card on the acting vampire. You may burn this card when a Sabbat vampire attempts to block the vampire with this card. That blocking attempt fails; that minion cannot attempt to block this action again. Continue with the action as normal.	Sabbat:U, SW:PL2
Veil of Darkness	Gehenna	veilofdarkness	Event							Gehenna. Do not replace as long as this card is in play. Each turn, when a vampire plays his or her first card that turn that requires any Disciplines, that vampire's controller reveals the top card of his or her library (before drawing to replace). If it is a master card, the original card has no effect (no cost is paid), and in addition, if the original card required Obtenebration [obt], the vampire burns 2 blood.	Gehenna:R
Veil of Silence	FN	veilofsilence	Reaction				qui		1	[qui] Only usable by a vampire who successfully blocks an action. This vampire gets First Strike with hand and melee weapon strikes during the first round of the resulting combat. [QUI] As above, and the acting minion cannot dodge during the first round of the resulting combat.	FN:C2
Veil the Legions	FB	veilthelegions	Action Modifier				obf			Only usable by a ready unlocked vampire other than the acting minion. Only one Veil the Legions can be played each action. [obf] The acting minion gets +1 stealth. [OBF] As above, and this vampire can burn X blood to give the next X actions your minions perform this turn +1 stealth. Only one Veil the Legions can be played at superior each turn.	SoC:C, LotN:PS2, KoT:C/PM4, HttB:PSam4, FB:PM2
Veiled Sight	Tenth	veiledsight	Reaction				chi		2	Only usable by a blocking vampire. [chi] Reduce the acting minion's stealth to 0. (The minion can still increase their stealth.) [CHI] As above, and this blocking vampire can strike: steal 1 blood or life (becoming blood) during the resulting combat if they block.	DS:C2, Tenth:A, POD:DTC
Veles' Hunt	KoT	veleshunt	Political Action	Gangrel				3		Blood hunt referendum. Choose an ally or younger non-titled vampire controlled by your prey. Successful referendum means that minion is burned. If this referendum fails or is canceled, no more Veles' Hunts can be played this game.	KoT:R
Velvet Tongue	TU	velvettongue	Action Modifier/Reaction				ser			[ser] Only usable during the polling step of a political action. Put 1 corruption counter on a minion casting votes or ballots in this referendum. [SER] Only usable during the polling step of a political action before votes and ballots are cast. Minions with any corruption counters cannot cast votes or ballots during this referendum.	TU:C/B4
Vendetta	Third	vendetta	Reaction	Brujah antitribu						Only usable when you are successfully bled for more than 2 pool. Put this card on the acting minion. Brujah antitribu get +1 strength in combat with the minion with this card. Any ready Brujah antitribu may enter combat with this vampire as a (D) action. Burn this card if this minion goes to torpor.	BH:R2, Third:R2/PB1
Veneficorum Artum Sanguis	KoT	veneficorumartumsanguis	Equipment							Unique equipment. The vampire with this equipment has superior Blood Sorcery [THA]. Any Tremere or Tremere antitribu may enter combat with the minion with this equipment as a (D) action.	FN:R2, KoT:R
Veneficti	HttB	veneficti	Ally	Baali				1		Unique mage with 2 life. 1 strength, 2 bleed. Requires an infernal vampire. Veneficti has +1 stealth. He can steal a demon ally or burn a demon retainer as a (D) action. He cannot be the target of a (D) action by an ally or a vampire with capacity 6 or less.	HttB:R/A1
Venenation	FN	venenation	Action Modifier				ser		1	Only usable if this minion is blocked, before block resolution. [ser] Put 1 corruption counter on the blocking minion. If the number of your corruption counters on the minion equals or exceeds their capacity or cost, you can burn those counters to steal the blocking minion (combat does not occur). [SER] As above, but this card costs 1 fewer blood.	FN:C2/PS2, POD:DTC
Venetian Conference	FN	venetianconference	Reaction	Giovanni					1	Only usable if a Camarilla vampire is acting. +2 intercept.	FN:C2, POD:DTC
Vengeance of Samiel	HttB	vengeanceofsamiel	Combat				val/pot		1	[pot] Strike: hand strike or use a melee weapon strike. This strike is at +1 damage. [val] As [pot] above, and this strike cannot be dodged. [VAL] As [val] above, but this strike is at +2 damage.	BL:C2, LoB:C, HttB:PSal3
Vengeful Spirit	LK	vengefulspirit	Retainer	Harbinger of Skulls					1	Wraith with 2 life. The employer gets +1 bleed. Vengeful Spirit inflicts 1 damage on the opposing minion each round of combat during normal strike resolution at close range.	LK:4
Ventrue Directorate Assembly	CE	ventruedirectorateassembly	Master	Ventrue				2		Master. Put this card in play. Each ready Ventrue gets an additional vote during political actions. This card may be burned by any minion as a (D) action; Brujah get +1 stealth when attempting that action.	DS:C2, CE:PV
Ventrue Headquarters	V5	ventrueheadquarters	Master	Ventrue				1		Unique location. Lock during the polling step of any referendum to get +3 votes.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, Anarchs:PAB, KoT:U, FB:PV1, V5:PV1
Ventrue Investment	Third	ventrueinvestment	Master	Ventrue antitribu						Master. Investment. Put this card in play with 1 blood on it for each Ventrue antitribu you control. You may use a master phase action to move 1 blood from this card to your pool. Burn this card if it has no blood.	Sabbat:U, SW:U/PV, Third:U
Ventrue Justicar	KoT	ventruejusticar	Political Action							Title. Choose a ready Ventrue. If this referendum is successful, put this card on the chosen Ventrue to represent the unique Camarilla title of Ventrue Justicar. In this referendum, each Ventrue gets 1 extra vote.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Vermin Channel	SoC	verminchannel	Action	Nosferatu antitribu					1	+3 stealth action. (D) Bleed.	SoC:C
Vessel	V5	vessel	Master					1		Trifle. Put this card on any vampire, and you can burn a card named Blood Doll (if any). During their unlock phase, this vampire's controller can move 1 blood from this vampire to their pool or from their pool to this vampire.	LotN:PA2/PG2/PR2/PS2, KoT:PB2/PM2/PT2/PV2, HttB:PKia/PSal2/PSam2, SP:DoF2/LB4/PwN3, V5:PN4/PTr4
Vial of Elder Vitae	CE	vialofeldervitae	Equipment					1		Equipment. The vampire with this equipment may burn this card to gain 1 level of any one Discipline until your next unlock phase. The vampire cannot choose a Discipline he or she already has at the superior level.	DS:U2, CE:U
Vial of Garou Blood	Third	vialofgaroublood	Equipment					1		Equipment. The vampire with this Vial may burn it before range is chosen in a round of combat to get +1 strength and an additional strike (limited) each round for the remainder of combat. If he or she does so, he or she cannot use other equipment cards for the remainder of combat.	DS:C2, FN:PG, Third:C
Vicissitude	Third	vicissitude	Master							Master: Discipline. Put this card on a vampire. This vampire gains 1 level of Vicissitude [vic]. Capacity increases by 1: the vampire is one generation older. Cannot be placed on a vampire with superior Vicissitude [VIC].	Sabbat:C, SW:C/PT, Third:PTz/SKTz1
Vicissitude Poisoning	SW	vicissitudepoisoning	Master							Master. Put this card on a Tzimisce. Put a poison counter on this card each time this vampire plays a card that requires Vicissitude [vic]. If the number of poison counters on this card is greater than the capacity of the vampire, burn him or her at the end of the current action or combat.	Sabbat:R, SW:R/PL
Victim of Habit	KoT	victimofhabit	Action						1	+1 stealth action. Put this card in play and choose a card in your prey's ash heap by name. During any Methuselah's unlock phase, you may lock this card to remove three copies of the chosen card in your prey's ash heap from the game to cause your prey to burn 1 pool.	KMW:R, KoT:R
Vigil: The Thin Line	NoR	vigilthethinline	Master	Defender						Master: unique hunter-list. Put this card in play. Lock this card to give a Defender +1 intercept when a monster is acting.	NoR:R
Vigilance	NoR	vigilance	Power				jud			[ACTION MODIFIER] Only usable at the end of a successful action (after resolving the action). Unlock this imbued. [REACTION] [1 CONVICTION] Only usable by a locked imbued. Unlock this imbued.	NoR:C
Villein	V5A	villein	Master							Trifle. Put this card on a vampire you control who has any amount of blood and move 2 to 5 blood from that vampire to your pool. Cards named Minion Tap cost you 1 additional pool to play. Villein costs 1 additional pool to play on this vampire.	KoT:U/A2/B2, HttB:PGar2/PKia2/PSal2/PSam2, SP:DoF3/PoS4, 25th:5, V5:PTo6, V5A:PBh4
Violation of Trust	FN	violationoftrust	Action							+1 stealth action. Burn a contract on a minion you control.	AH:C2, FN:PS
Virolax Facility	Gehenna	virolaxfacility	Master							Master: unique location. When a vampire you control with capacity above 7 is burned, burn this card and search your crypt for a vampire with capacity below 5. Place that vampire in your ready region with 1 blood. That vampire cannot act this turn.	Gehenna:R
Virtuosa	HttB	virtuosa	Action Modifier				mel/pre		3	[pre] +1 stealth. [mel] Only usable during a bleed action. +1 stealth and +2 bleed (limited), or +2 bleed (limited). [MEL] Only usable as the action is announced. This action is unblockable.	HttB:C/B2
Visionquest	HttB	visionquest	Action	Ahrimane						+1 stealth action. Put this card on this Ahrimane. This Ahrimane gets +1 level of Spiritus [spi]. If this action is blocked, this Ahrimane does not unlock as normal during their next unlock phase.	HttB:C/B1
Visit from the Capuchin	V5	visitfromthecapuchin	Master							Unique. Put this card in play with 4 counters. You get +1 hand size for each counter on this card. Each time you would replace a card other than this card, instead burn 1 counter from this card. Burn this card if it has no counters.	FN:R2, Third:R, V5:PV1
Vitae Block	LoB	vitaeblock	Combat				obe/ani			Play before range is determined. Only usable if the opposing minion is a vampire. A vampire can play only one Vitae Block each combat. [ani] This vampire gets an optional press this round. [obe] Put this card in play and move up to 2 blood from the opposing vampire to this card. During your unlock phase, return the blood counters to that vampire and burn this card. [OBE] As [obe] above, but move up to 3 blood to this card.	BL:U2, LoB:R
Vivienne Geroux	Promo	viviennegeroux	Ally					1		Unique ghoul with 2 life. 2 strength, 1 bleed. Requires an Anarch. Vivienne can play cards requiring basic Celerity [cel] andor Fortitude [for] as an Anarch vampire. Vampires you control get -1 stealth during political actions. A vampire you control can give another Methuselah control of Vivienne as a (D) action. A vampire controlled by another Methuselah can steal Vivienne as a (D) action.	Anthology:LARP1, Promo-20210709
Voice of Madness	KoT	voiceofmadness	Reaction				dem		1	Only usable when this vampire successfully blocks an ally or younger vampire. [dem] Lock this reacting vampire. Combat does not occur. [DEM] As above, and the acting minion burns 1 blood or life.	SW:U, CE:U, Third:PM, KoT:U/PM2
Voices of the Castle	HttB	voicesofthecastle	Reaction				vis/tha			[tha] Burn 1 blood to get +1 intercept. [vis] +1 intercept, or give +1 intercept to a vampire to whom this vampire is enslaved. [VIS] Reduce a bleed against you by 2.	HttB:C/A2/PGar2
Voter Captivation	NB	votercaptivation	Action Modifier				pre			Only usable after resolution of a political action whose referendum passed. [pre] This vampire gains 1 blood for each vote by which the referendum passed. [PRE] As above, but move up to 2 of those blood to your pool instead of this vampire.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, CE:U/PTo2/PV, Anarchs:PAB3, KMW:PAn3, LoB:PG3, Third:U/PB2/SKB2, V5:PTo6/PV2, NB:PTo2
Vox Domini	LoB	voxdomini	Master					1		Master: out-of-turn. Only usable during the referendum of a political action. Not usable on a referendum that is automatically passing. The referendum fails. Each Methuselah may play only one Vox Domini each game.	BH:R, LoB:PA
Vox Senis	Third	voxsenis	Master							Unique master. Put this card in play. Each Methuselah gets an additional vote during each referendum. Alternatively, during a referendum, you may play this card from your hand to your ash heap as an out-of-turn master to gain 3 votes in that referendum.	BH:C/PN, KMW:PAl, Third:PM
Vulnerability	KoT	vulnerability	Master					1		Master. Burn a vampire in torpor.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, LoB:PA, KoT:U
Vulture's Buffet	LoB	vulturesbuffet	Action				spi/obf			+1 stealth action. If this hunt is successful, unlock this vampire. [obf] Remove a minion or retainer in any Methuselah's ash heap from the game to hunt. [spi] As [obf] above, but at +1 hunt. [SPI] As [spi] above, and you gain 1 pool.	LoB:R
Waiting Game	KoT	waitinggame	Event							Transient. Put this card in play with 10 counters. Whenever a non-Anarch vampire takes an action, burn a counter from this card. Burn this card when it has no counters. During your unlock phase, each anarch burns 1 blood or becomes Camarilla, and each ally burns 1 life.	KoT:R
Wake with Evening's Freshness	NB	wakewitheveningsfreshness	Reaction							Only usable by a locked vampire. Do not replace until your next unlock phase. This vampire wakes (they ignore the requirement to be unlocked for playing reaction cards and attempting to block until the end of the action).	Jyhad:C, VTES:C, SW:PB2/PL4/PV2, FN:PG2, CE:PB4/PM4/PTo3/PV3, Anarchs:PAB3/PAG2, BH:PTo3, KMW:PAn3/PB5/PG2, LoB:PG2/PI3, HttB:PGar6/PSal5, SP:PoS2, V5:PV4, NB:PM3/PV3
Walk of Caine	LoB	walkofcaine	Action Modifier				san			Choose X ready Blood Brothers you control who belong to the same circle as this acting vampire (including this acting vampire). Each chosen vampire must burn a blood, or this card has no effect. [san] Only usable as a bleed action is announced. Choose X ready Blood Brothers you control of the same circle as this Blood Brother, including this Blood Brother. Each chosen Blood Brother burns 1 blood to give this Blood Brother +X bleed (limited). [SAN] As [san] above, but usable any time before the action is resolved.	BL:C1, LoB:C
Walk of Flame	V5A	walkofflame	Combat				tha			Not usable during the first round of combat. [tha] Strike: 1R aggravated damage. [THA] Strike: 2R aggravated damage.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, CE:C/PTr3, BH:PTr2, Third:C/PTr4/SKTr3, KoT:C, FB:PTr1, V5A:PBh2
Walk through Arcadia	SW	walkthrougharcadia	Action Modifier	Malkavian antitribu					1	Flip a coin. If it comes up heads, this action is unblockable. If it comes up tails, the Malkavian antitribu takes one damage. This damage is not preventable.	Sabbat:R, SW:R
Walks-With-Might	Promo	walkswithmight	Ally					2		Unique werewolf with 4 life. 3 strength, 0 bleed. Walks-With-Might gets +1 intercept against Followers of Set. Master cards cost you 1 additional pool to play. Each strike or damaging effect made against him inflicts 1 less damage on him.	Promo-20080203, POD:DTC
Wall Street Night, Financial Newspaper	Promo	wallstreetnightfinancialnewspaper	Master					1		Master: unique location. Lock during an undirected action to give a minion you control +1 intercept for the current action. Lock to select a minion you control. Once this turn, the chosen minion may move a counter from an investment card controlled by any Methuselah to your pool as a +1 stealth (D) action.	Promo-20060123
Wanderer's Counsel	LoB	wandererscounsel	Action Modifier/Reaction	Akunanse						[ACTION MODIFIER][REACTION] Only usable during a referendum. Usable by a locked vampire. This Akunanse gets an additional vote in this referendum. [ACTION MODIFIER] Only usable when this Akunanse successfully hunts. He or she gains 1 additional blood.	LoB:C
War Ghoul	Third	warghoul	Ally	Tzimisce				3		Ghoul with 5 life. 4 strength, 0 bleed. When War Ghoul enters play, burn an ally or retainer you control. She can enter combat with any ready vampire controlled by another Methuselah as a (D) action. She may prevent 1 damage each round. Lock and burn War Ghoul to burn any location; you cannot use this ability during combat.	Sabbat:R, SW:R, Third:R/PTz
War Party	Third	warparty	Action							+1 stealth action. Requires an archbishop, priscus, cardinal or regent. (D) Put this card on a vampire who is not an archbishop, priscus, cardinal or regent. Any vampire may enter combat with that vampire as a +1 stealth (D) action.	Sabbat:U, SW:U/PL, BH:PN, Third:U
Warding the Beast	HttB	wardingthebeast	Action				val/pre			[pre] +1 stealth action. Unlock a younger non-infernal vampire. [val] +1 stealth action. Rescue a non-infernal vampire from torpor. [VAL] (D) Diablerize a vampire in torpor. Vampires cannot cast votes or ballots in favor of the blood hunt unless they are Baali, Tremere or Tremere antitribu.	HttB:R
Warning Sirens	KMW	warningsirens	Master							Master: out-of-turn. Play on a minion targeted by a (D) action to give that minion +1 intercept. Alternatively, play on a minion in combat. That minion gets an optional strike: dodge this round.	KMW:C
Warrant	LotN	warrant	Political Action							Choose a younger ready vampire. If this referendum succeeds, put this card on that vampire. Any ready vampire may enter combat with this vampire as a (D) action that costs 1 blood.	LotN:C/PG
Warrens, The	NB	warrensthe	Reaction	Nosferatu					1	Only usable during an action directed at you (or a card you control). +2 intercept, with an additional +1 intercept if this Nosferatu is titled.	V5:PN4, NB:PN2
Warsaw Station	V5	warsawstation	Master	Nosferatu				2		Unique location. You can lock this card as a Nosferatu announces an undirected action; after action resolution, if that action was successful, unlock the acting Nosferatu. You can burn this card (even if it is locked) to move a Nosferatu in torpor to the ready region.	KoT:R/A1, HttB:PSam, V5:PN1
Warzone Hunting Ground	V5A	warzonehuntingground	Master	Brujah				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U/PB, KMW:PAn, KoT:U, V5A:PB1
Wash	SP	wash	Master							Out-of-turn. Trifle. Do not replace until your unlock phase. Cancel a master card played by your predator or prey as it is played, and its cost is not paid. That Methuselah gets +1 master phase action immediately, or at the start of their next master phase if the canceled card is an out-of-turn master.	Third:U, LotN:PS, KoT:U, SP:LB1
Wasserschloss Anif, Austria	V5	wasserschlossanifaustria	Master	Tremere						Unique location. During your master phase, a Tremere you control can move 1 blood from themselves to this card. Lock during your influence phase to move all counters on this card to a Tremere in your uncontrolled region. Any minion can burn this card as a (D) action; Malkavians get +1 stealth during that action.	DS:U, CE:PTr, HttB:PGar, V5:PTr1
Waste Management Operation	Third	wastemanagementoperation	Master	Brujah antitribu				1		Master: unique location. Lock during your discard phase to move a card from your ash heap to the bottom of your library.	SW:U, Third:U
Watch Commander	BH	watchcommander	Reaction							Requires a Black Hand vampire. Only usable when attempting to block a (D) action. +1 intercept.	BH:C
Watchtower: Chosen are Called	BH	watchtowerchosenarecalled	Master					1		Master: watchtower. Requires a ready Seraph. Put this card in play. You may use a master phase action to draw three cards (discard down to your hand size afterward). Burn this card if another watchtower enters play.	BH:R
Watchtower: Four Ride Forth	BH	watchtowerfourrideforth	Master					1		Master: watchtower. Requires a ready Seraph. Put this card in play. During your discard phase, you may lock this card to unlock any ready Black Hand vampire. Burn this card if another watchtower enters play.	BH:R2
Watchtower: Greatest Fall	BH	watchtowergreatestfall	Political Action					1		Requires a Seraph. Watchtower. In this referendum, each ready Seraph gets 2 additional votes. If this referendum is successful, put this card in play. Lock this card to move 1 blood from the blood bank to a Sabbat vampire in your ready region or your uncontrolled region (not usable during combat). Burn this card if another watchtower enters play.	BH:R
Watchtower: The Wolves Feed	SoC	watchtowerthewolvesfeed	Master					1		Master: watchtower. Requires at least one Gehenna card in play and a ready Seraph. Black Hand vampires get +1 stealth and may strike for 2R damage. A ready Black Hand vampire you control may lock to cancel a Gehenna card as it is played. During your unlock phase, burn X pool or burn this card, where X is the number of Gehenna cards in play (minimum of 1). Burn this card if another watchtower enters play.	SoC:R
Waters of Duat	KMW	watersofduat	Action	Ministry		1			1	+1 stealth action. Requires a non-sterile Ministry with capacity 5 or more. Put this card in play. It becomes a 1-capacity (non-unique) Ministry of the same sect as the acting Ministry and must hunt this turn. You can search your library (shuffle afterward), hand, andor ash heap for a master Discipline card and put it on this new vampire.	KMW:C, POD:DTC
Wave of Insanity	Sabbat	waveofinsanity	Action				dem			This is a +1 stealth action. [dem] (D) Lock an ally. [DEM] Lock all allies.	Sabbat:R
Wave of Lethargy	FN	waveoflethargy	Combat				qui		1	Only usable before range is determined. A vampire can play only one Wave of Lethargy each round. [qui] Cards providing maneuvers andor presses cost the opposing vampire 1 additional blood to play this round. [QUI] As above, and strike cards cost the opposing vampire 1 additional blood to play this round.	FN:R2, POD:DTC
Waxen Poetica	Promo	waxenpoetica	Equipment					1		Unique weapon. Strike: 2R aggravated damage. Not usable against a vampire with Celerity [cel], an ally, or a retainer. Burn after use.	Promo-20060902
Weakness	AH	weakness	Combat				qui		1	[qui] Strike: burn one Master Discipline card on the opposing vampire (Remove excess blood). [QUI] As above, and the opposing vampire also takes one damage.	AH:U5
Weather Control	KoT	weathercontrol	Combat				tha			Only usable before range is determined on the first round. [tha] Both combatants and each of their retainers take 1 unpreventable damage before range is determined each round. A vampire may play only one Weather Control each combat. [THA] As above, but the amount of damage inflicted increases by 1 in each subsequent round.	Jyhad:U, VTES:U, CE:U, BH:PTr2, Third:PTr3, KoT:U
Web of Knives Recruit	LotN	webofknivesrecruit	Action	Banu Haqim		3		1		+1 stealth action. Put this card in play in your uncontrolled region with 3 training counters. During your unlock phase, burn 1 training counter from this card. You can burn training counters from no more than two Web of Knives Recruit cards each unlock phase. After the last training counter is burned, move this card to your ready region; it becomes a 3-capacity (non-unique) Independent Banu Haqim with Celerity [cel], Obfuscate [obf], Potence [pot], Quietus [qui] and 3 blood who is Blood cursed.	KMW:C, LotN:PA2, POD:DTC
Week of Nightmares	LotN	weekofnightmares	Master	Ravnos						Only one Week of Nightmares can be played in a game. Put this card in play with 10 nightmare counters. Ravnos get +1 bleed and +1 strength and do not hunt as normal. Any Ravnos can steal 1 blood from another Ravnos as a +1 stealth hunt action. During each Methuselah's unlock phase, that Methuselah can move 1 nightmare counter from this card to any Ravnos. If this card has no counters, each Ravnos burns 1 blood for each nightmare counter on them or is burned, then burn this card and the nightmare counters.	FN:R, LotN:PR, POD:DTC
Weeping Stone	BH	weepingstone	Master					3		Unique location. +1 hand size. During your unlock phase, a ready Black Hand vampire you control can gain 1 blood. Any Banu Haqim can burn this card as a (D) action that costs 1 pool.	BH:R, POD:DTC
Weigh the Heart	KMW	weightheheart	Action Modifier				aus & ser			[aus][ser] Only usable during a bleed action. +1 bleed (limited). [AUS][SER] Only usable as a directed action is announced. After action resolution, if this action was successful, put 1 corruption counter on a minion controlled by (any of) the target Methuselah(s).	KMW:C, POD:DTC
Weighted Walking Stick	FB	weightedwalkingstick	Combat							Only usable before range is determined during the first round of combat. Put this card with 5 counters on it on this minion; it becomes a melee weapon equipment that can strike: strength+1 damage. For each damage inflicted by this strike (even if prevented), burn 1 counter from this card. Burn this card if it has no counters. A minion can have only one Weighted Walking Stick.	CE:U, Third:U, LotN:PA3, KoT:U/PB3, FB:PV3
Weirding Stone	BH	weirdingstone	Equipment	Tzimisce					1	Equipment. During any Methuselah's unlock phase, you may look at the top card of that Methuselah's library. If that card is a master card, this vampire may burn 1 blood to burn that card.	BH:R
Well-Aimed Car	VTES	wellaimedcar	Combat				pot			[pot] Strike: 4R damage; only usable at long range. Not usable first round of combat. [POT] As above, with an optional press.	Jyhad:U, VTES:U
Well-Marked	EK	wellmarked	Action						1	+1 stealth action. Requires a Laibon. Put this card on this Laibon. If his or her capacity is 5 or more, he or she unlocks. Once each combat, this Laibon may prevent 1 non-aggravated damage from the opponent's strike. A minion can have only one Well-Marked.	EK:R
Wendell Delburton	KoT	wendelldelburton	Ally					3		Unique mortal with 3 life. 0 strength, 0 bleed. Wendell can strike: 2R damage. He inflicts +2 damage with melee weapons. He gets 1 optional maneuver each combat. He can enter combat with any minion as a (D) action. If Wendell has 2 or less life during your unlock phase, he gains 1 life. During your unlock phase, Wendell inflicts 2 unpreventable damage on a ready vampire you control.	FN:R2, KoT:R
Werewolf Pack	DS	werewolfpack	Ally	Gangrel				4		Unique werewolf with 3 life. 3 strength, 0 bleed. Werewolf Pack is not affected by damage from melee weapons.	DS:C2
Whispers from the Dead	LotN	whispersfromthedead	Action				nec		1	[nec] Move a library card from your ash heap to your hand (discard down afterward). [NEC] As above, and this is a +1 stealth action.	AH:C2, FN:PG2, LotN:PG2, POD:DTC
Whispers of the Nictuku	DS	whispersofthenictuku	Master							Unique Master. Put this card in play. Every Nosferatu burns 1 additional blood to unlock during his or her controller's unlock phase. Any Methuselah can burn this card by burning 1 pool and spending four transfers during his or her influence phase.	DS:U2
Whistling Up the Beast	LoB	whistlingupthebeast	Combat				abo			[abo] [REFLEX] Cancel a frenzy card played on this vampire as it is played. [abo] Frenzy. Only usable before range is determined on the first round. During this combat, the opposing vampire cannot use maneuvers to maneuver to close range and cannot use presses to continue combat. [ABO] As above, and this vampire gets an optional maneuver this round.	LoB:R
White Nights Massacre	KoT	whitenightsmassacre	Event							Transient. During your next discard phase, you must burn this card, and you may either burn a vampire in torpor or, by locking a ready werewolf ally you control or discarding a White Nights Massacre from your hand, burn all vampires in torpor.	KoT:R
White Phosphorus Grenade	Third	whitephosphorusgrenade	Equipment					1		Weapon. 2R aggravated damage each strike. If White Phosphorus Grenade is used at close range, the minion with this equipment takes 1 aggravated damage. Burn after use.	Sabbat:U, SW:U, FN:PS, Third:U
Wider View	V5A	widerview	Master					1		Trifle. Put this card in play. You can use 1 transfer to draw 1 card from your crypt and then remove a crypt card in your uncontrolled region from the game. You can use 4 transfers to burn this card and gain 2 pool.	HttB:C/A2/PKia2, SP:PwN2, V5:PM1/PTr1/PV2, V5A:PMin1
Wildebeest, The	LoB	wildebeestthe	Action	Ahrimane					1	+1 stealth action. Put this card on the acting Ahrimane. This Ahrimane gets +1 strength and -1 stealth and gets an optional maneuver each combat. He or she cannot use equipment and cannot have retainers (any retainers on this vampire are burned). A vampire can have only one The Wildebeest.	BL:R1, LoB:R
Will of the Council	KoT	willofthecouncil	Action							+1 stealth action. Requires a ready primogen. Put this card on the acting primogen. During the referendum of a political action, this primogen can burn 1 blood to gain 1 vote. This primogen can burn this card to play a card that requires a prince as if he or she were a prince. This primogen can burn this card when a prince enters torpor to receive (and contest) the same title as that prince. A vampire can have only 1 Will of the Council.	CE:U, KoT:U
Will-o'-the-Wisp	LotN	willothewisp	Action Modifier				chi		X	[chi] Allocate X+1 points among one or more minions. Each minion gets -1 intercept for each point allocated. [CHI] Only usable as the action is announced. Choose X-1 allies or younger vampires. The chosen minions cannot block or play reaction cards this action.	LotN:R, POD:DTC
Winchester Mansion	KoT	winchestermansion	Equipment							This equipment card represents a location and does not count as equipment while in play. Unique. The vampire with this location has superior Dementation [DEM]. At the end of your master phase, if you did not play a master card from your hand this phase, this vampire burns 1 blood.	BH:R, KoT:R
Wind Dance	Promo	winddance	Combat				tha			[tha] Strike: dodge. [THA] Strike: dodge with an additional strike: dodge this round.	Promo-20021201
Winged Second	LoB	wingedsecond	Reaction				flight			[FLIGHT] Only usable when another minion you control enters combat with a minion without flight. Lock this minion. In that combat, this minion may make a hand or melee weapon strike (with or without a strike card) on the opposing minion during normal strike resolution (as if at close range). Dodge will avoid this strike, and damage prevention effects can treat this as a strike from an opposing minion. This minion may be the target of effects that inflict damage or steal blood as a retainer could be.	LoB:R
Wise Spider	LoB	wisespider	Action	Akunanse					1	+1 stealth action. Put this card on this acting Akunanse. If this action is successful, unlock the acting vampire at the end of the turn. While this Akunanse is ready, your hand size is one card larger. A vampire may have only one Wise Spider.	LoB:R
Withering	LoB	withering	Combat				thn/ani			[ani] Strike: 1R damage. [thn] Strike: hand strike. Place this card on the opposing minion. The minion with this card has -1 strength. Burn this card during his or her controller's next discard phase. [THN] As [thn] above, and the minion with this card cannot play cards that require any Disciplines.	BL:C2, LoB:C
WMRH Talk Radio	NB	wmrhtalkradio	Master					1		Unique location. You can lock this card to give a minion +1 intercept. After action resolution, burn 1 pool if that minion did not block the action.	BH:R, LotN:PS, NB:PN1
Wolf Claws	SW	wolfclaws	Combat				pro		1	[pro] For the remainder of the round, this vampire's hand damage is aggravated. [PRO] Press.	Jyhad:C, VTES:C, Sabbat:C, SW:C
Wolf Companion	Third	wolfcompanion	Retainer				ani		1	Animal with 2 life. [ani] When the minion with this retainer is in combat, the opposing minion takes 1 damage during strike resolution (if the range is close). [ANI] As above, but Wolf Companion has 3 life.	Jyhad:U2, VTES:U, Sabbat:U, SW:PT, KMW:PG, Third:PTz2/SKTz1
Wooden Stake	KoT	woodenstake	Equipment							Melee weapon. Strike: strength damage. If more than 1 damage is inflicted on an opposing vampire by this weapon in a given combat, that vampire is sent to torpor. In that case, this card is transferred to that vampire, and he or she doesn't unlock as normal during the unlock phase as long as he or she remains in torpor.	Jyhad:U, VTES:U, SW:PB, CE:U/PB, BH:PTo3, Third:U, KoT:U
World's a Canvas, The	TR	worldsacanvasthe	Action				dom/obf/vic		2	Requires an anarch. [dom] (D) Burn half the blood counters on an uncontrolled minion in your prey's uncontrolled region (round down). [obf] +1 stealth action. (D) Burn a location. [vic] (D) Burn 4 blood from a ready, titled, non-Anarch vampire.	TR:R
Wormwood	Gehenna	wormwood	Event							Gehenna. Do not replace until your next discard phase. Requires at least one other Gehenna card in play. Put 10 counters on this card. Burn 1 counter whenever another Gehenna card is put in play. A vampire whose capacity is greater than X is treated as if his or her capacity is X (minimum of 1), where X is the number of counters on this card.	Gehenna:R
Wrath of the Inner Circle	DS	wrathoftheinnercircle	Political Action							Requires an Inner Circle member. Choose a ready justicar. If the referendum is successful, put this card on that justicar. The justicar loses his or her title, and his or her capacity decreases by 1. (A vampire's capacity cannot go below 1.)	DS:U
Writ of Acceptance	Tenth	writofacceptance	Equipment							Equipment. The vampire with this equipment is considered a Camarilla vampire.	AH:C2, Tenth:B
Wrong and Crosswise	KoT	wrongandcrosswise	Reaction				dem		1	[dem] Reduce a bleed against you by 2. [DEM] Only usable during the polling step of a political action. This vampire gets +4 votes against the referendum.	KoT:C/A2
XTC-Laced Blood	KoT	xtclacedblood	Master							Master: out-of-turn. Only usable when a vampire successfully hunts. Put this card on that vampire. During this vampire's minion phase, he or she must hunt, even if at capacity. Any vampire may burn this card as a +1 stealth (D) action.	Jyhad:R, VTES:R, CE:R, KoT:R
Yawp Court	Third	yawpcourt	Master							Master: unique location. Requires a ready Sabbat vampire. When a political action is successful, before the referendum, lock this card and a ready unlocked Sabbat vampire you control to have that vampire enter combat with the acting vampire. If the acting vampire is still ready at the end of combat, the Sabbat vampire takes 2 damage, and the referendum is conducted as normal.	Third:R
Year of Fortune	KoT	yearoffortune	Political Action							Choose one or more Methuselahs who are not chosen for any other Year of Fortune in play. If this referendum is successful, put this card into play. Each chosen Methuselah gets +1 hand size. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action.	Anarchs:C, LoB:PA, KoT:C/PB2
Yoruba Shrine	LoB	yorubashrine	Master	Banu Haqim				1		Unique location. If a ready Banu Haqim you control is the target of a directed action or is chosen by the acting Methuselah in the terms of a referendum, you can lock this location to unlock the acting minion and have the action or referendum fail. Only usable as the directed action is announced or during the polling step of the referendum before votes and ballots are cast.	LoB:R, POD:DTC
Young Bloods	Third	youngbloods	Ally					2		Unique mortal with 3 life. 2 strength, 0 bleed. The Young Bloods can burn 2 blood from a locked vampire with a capacity less than 8 as a +1 stealth (D) action. If a vampire controlled by another Methuselah burns the Young Bloods in combat or as an action, he or she gains 2 blood.	Third:R
Zaire River Ferry	HttB	zaireriverferry	Equipment	Lasombra					2	While in play, this equipment card represents a location and does not count as equipment. Haven. Unique. Lock as an action directed at this Lasombra is announced to have that action fail. Lock to give this Lasombra +1 stealth. A vampire can have only one haven.	LoB:R, HttB:PKia, POD:DTC
Zapaderin	LotN	zapaderin	Action Modifier	Ravnos					1	Only usable by a ready unlocked Ravnos other than the acting minion. Allies and vampires younger than this modifying Ravnos get -1 intercept.	LotN:C/PR2, POD:DTC
Zephyr	Anthology	zephyr	Action Modifier				cel			Only usable after resolution of an unsuccessful action. [cel] Unlock this vampire at the end of the turn. [CEL] Unlock this vampire.	TU:C/A2, Anthology:4
Zillah's Tears	Third	zillahstears	Action							+1 stealth action. Requires a ready Sabbat vampire. Put this card on this acting vampire and move 1 blood from the blood bank to this vampire. This Sabbat vampire can burn this card any time after this turn ends to unlock. A vampire can have only one Zillah's Tears.	BH:C/PTo2, Third:C
Zillah's Valley	25th	zillahsvalley	Master					5		Add 4 blood to a vampire in your uncontrolled region with capacity 8 or more.	FN:C, BH:PTo2, LoB:PG2, KoT:C, SP:PoS2, 25th:4
Zip Gun	CE	zipgun	Combat							Before range is determined, put this card on this minion. This card represents an equipment card and doesn't count as a combat card while in play. This equipment is a weapon, gun. Ammo cards cannot be used with this gun. It does 1R damage each strike, with an optional maneuver each combat. Bearer takes 1 damage during strike resolution when striking with this gun, but only once each combat. This card is kept as normal equipment and is not discarded after combat.	Jyhad:U2, VTES:U, SW:PV, CE:U
Zip Line	TR	zipline	Action							+2 stealth action. Put this card on the acting minion. This minion may burn this card to get +1 stealth.	TR:C
Zombie	FN	zombie	Retainer	Giovanni					1	Zombie with 2 life. Zombie inflicts 1 damage on the opposing minion each round of combat during normal strike resolution at close range. This vampire can burn this retainer to gain 2 blood as a +1 stealth action.	DS:C2, FN:PG, POD:DTC
Zoning Board	KoT	zoningboard	Master					1		Unique master. Put this card in play. During your master phase, you may choose a location controlled by another Methuselah. Until the end of your minion phase, any minion can move that location to its owner's library as a (D) action (the owner shuffles afterward). If that action is successful, that controller gains X pool, where X is the pool cost of the location. Any vampire can call a referendum to burn this card as a +1 stealth political action. You may lock this card to gain 1 vote in that referendum.	CE:R2, KoT:R
Zoo Hunting Ground	V5A	zoohuntingground	Master	Gangrel				2		Unique location. Hunting ground. During your unlock phase, a ready vampire you control can gain 1 blood. A vampire can gain blood from only one hunting ground each turn.	Jyhad:U, VTES:U, Anarchs:PG, KoT:U, V5A:PG1
